Une boîte complètement vide.
Si vous voulez vérifier...
Je n'y vois rien d'autre
qu'une enfance gâchée.
T'abuses un peu, M. Violoncelle.
Et voici
ce cylindre des plus ordinaires.
Si vous voulez vérifier...
Ordinaire, pourtant, je sens
qu'il est rempli de magie en puissance.
Oh, seigneur.
Un homme s'excuse un instant
pour évacuer ses intestins
et retrouver les aventures
du Croisé à la Cape,
pour découvrir que son appartement
s'est transformé en cabaret.
Il s'entraîne
pour l'anniversaire de son cousin.
Comme je disais,
boîte vide, cylindre vide...
Voilà.
Je te le dis, il y a un siège à ton nom
dans le Poudlard Express !
C'est comme ça que tu vas divertir
ton cousin et ses amis ?
- En leur mentant ?
- Comment ça, mentir ?
Un spectacle de magie
est une affaire implicitement fourbe.
"C'est un chapeau ordinaire."
"Vous avez choisi une carte au hasard."
"Je n'ai pas d'épingles à cadenas
logées dans le côlon."
Tu peux pas juste être émerveillé ?
Pourquoi regarder derrière le rideau ?
Ou derrière tout court ?
Si on empoisonne les facultés
de la pensée critique chez l'enfant
en leur disant que les lapins
sortent des chapeaux,
on crée des adultes qui croient
en l'astrologie, l'homéopathie,
et que Ryan Reynolds était mieux
pour Green Lantern
que cette adorable fripouille
de Nathan Fillion.
Il va juste faire quelques tours
à des enfants.
Je crois pas qu'ils finiront par aimer
le film Green Lantern.
Sois pas si dur avec lui.
C'est normal d'être un peu grognon
quand on a
20 centimes dans l'oreille !
Avoir une pièce logée dans le corps
n'est pas source d'amusement.
À 5 ans, Billy Sparks m'a mis
un peso mexicain dans le nez.
- Et ça, c'est pas marrant ?
- Elle y est encore.
Il me faut 45 minutes pour passer
la sécurité de l'aéroport.
Regardez ! Je l'ai fait disparaître.
La prochaine fois, commence par ça.
Giggity Team
www.u-sub.net
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M
elliekbauer, Romain
Saison 5 - Épisode 12
The Shiny Trinket Maneuver
Regardez qui sort dîner !
Le couple en force de Pasadena, Shamy.
Voilà la réponse à la question,
"Pourquoi ne pas manger
au Cheesecake Factory ?"
- On célèbre quelque chose de spécial ?
- Oh oui.
Notre Pacte de Relation stipule
que le 2e jeudi de chaque mois,
ou le 3e jeudi pour les mois à 5 jeudis,
c'est soirée "rencard".
C'est torride.
Bien, sans objection,
les minutes des rencards précédents
sont considérées
comme lues et approuvées.
- De nouvelles affaires ?
- Comment s'est passée ta journée ?
Magnifique.
Ce matin, j'ai fait un palindrome
avec mes aimants de frigo.
"Léon a erré à Noël."
Bel exploit !
J'ai également une bonne nouvelle.
Mon dernier article sur la potentiation
coopérative à long terme, qui projette
les séquences mémorielles
sur les branches dentritiques,
a fait la couverture de Neuron.
En parlant de bonne nouvelle,
j'ai atteint 100 abonnés sur Twitter.
C'est bien. Pour en revenir,
ça fait longtemps que j'attends ça.
Moi aussi. Trois chiffres,
je ne vais pas mentir : ça fait plaisir.
Je suis l'unique auteur d'un article
publié dans un journal renommé
qui pourrait changer la donne
dans mon domaine.
101 !
L'air commence à manquer.
Vous êtes prêts à commander ?
Un instant.
Je vais me laver les mains.
C'est étrange.
On y est allés en arrivant.
C'est sûrement un euphémisme
pour uriner.
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Pas grand-chose.
Quoiqu'on peut m'accuser
d'être trop fanatique des koalas.
Je ne sais pas pourquoi,
quand ils mordillent de l'eucalyptus,
je fonds de l'intérieur.
Amy t'a appris une grande nouvelle,
et tu fais comme si c'était rien.
Je comprends ta confusion.
Ça semblait être important,
mais tu oublies
que c'est un exploit
dans le domaine de la biologie.
Des trucs visqueux et gluants.
Ça la rend triste. Tu es son petit ami,
tu dois au moins essayer
d'être enthousiasmé
par ce qui l'enthousiasme.
Et si ça ne m'enthousiasme pas ?
Alors...
Souris, et pense aux koalas.
Elle le verrait.
On va au zoo sans arrêt.
Elle connaît ma tête de koala.
Et pour info, c'est ça.
T'as beaucoup d'accessoires de magie.
J'ai commencé quand j'étais ado.
Je pensais pouvoir montrer
quelques tours aux filles
puis les inviter dans ma chambre
pour la suite du spectacle.
- Ça a marché ?
- Disons que la seule baguette
qui ait vu de l'action est celle-ci.
Regarde ce que ma mère
a fait pour nous.
J'aime ce tissu !
Où l'a-t-elle trouvé ?
Elle a découpé
un de ses vieux maillots de bain.
Elle a fait ces deux gilets
et six serviettes.
Elle a essayé le gilet ?
Je viens de lui donner !
J'espère que ça ira,
elle a des formes bizarres !
Elle est petite et trapue,
comme moi !
Non, pas comme toi, maman !
Elle ne se marche pas sur elle-même !
Tu devrais prendre quelqu'un d'autre
comme assistante de magicien.
Ça ira bien !
Tu m'envoies les anneaux ?
Tu vois ?
T'es douée !
Je suis juste pas très à l'aise
avec les enfants.
C'est parce que
tu n'en as pas beaucoup fréquenté.
C'est un entraînement.
Tu seras bien une mère un jour,
n'est-ce pas ?
Oui, bien sûr.
Ça fait des années
que je ne l'ai pas vue !
La boîte à colombes.
Tu montres à tout le monde
qu'elle est vide,
mais il y a un compartiment secret
dans le couvercle.
Du coup, en l'ouvrant,
tu fais sortir une ravissante...
Regarde pas dedans.
Ah, du Red Dead Redemption ?
Mais tu fais pas de mission,
tu te balades.
Dure soirée.
Je pensais sortir prendre l'air.
Certains sortent physiquement
de chez eux.
Il est plus de 21 h...
À cette heure, les rues de Pasadena
grouillent de marins ivres
et de chats de gouttière.
Tu veux en parler ?
Je pense que je vais juste boire
à m'en faire perdre la tête.
Tu sais que l'alcool numérique
n'est pas la solution.
Qu'y a-t-il ?
Ça peut sembler dur à entendre,
mais je ne suis sans doute pas
un bon petit ami.
Heureusement que j'étais assis.
Un problème ?
Amy a créé un problème,
j'ai été raisonnable.
Je bois un whisky.
Et toi ?
Rien, merci.
Je joue à GTA, après.
- Je suis pas un pro avec les femmes...
- Tu l'as dit.
J'essaye de t'aider, tu sais.
Désolé, c'est l'alcool qui parle.
Continue.
Parfois, il faut leur montrer
que tu sais les écouter,
et leur prouver
que tu peux mûrir et t'améliorer.
C'est n'importe quoi.
Ensuite ?
Je sais pas, moi...
Achète-lui quelque chose.
C'est à dire ?
Tu sautes la tentative de réparer
votre connexion émotionnelle,
et tu récupères son affection
par un geste financier vide.
C'est du Sheldon Cooper tout craché.
- Content d'avoir pu aider.
- Je te remercie.
Et si un jour, tu retrouves une femme,
je te renverrai l'ascenseur.
Et maintenant,
tous les anneaux sont...
magiquement liés !
Et ma fiancée porte une bague magique.
Ça a fait disparaître tout mon argent.
Ah, oui.
Et maintenant, voici une autre illusion
du grand Howdini !
Et le gâteau ?
Vous en aurez
après avoir été émerveillés !
Mais on en veut maintenant.
Vous n'en aurez pas maintenant,
capisce ?
Maintenant, ma charmante assistante
va m'amener
une carafe de lait ordinaire.
- Je sais comment ça marche.
- Tu sais aussi comment la fermer ?
On va commencer
par enrouler ce journal.
- C'est une carafe truquée.
- T'as les oreilles bouchées ?
Il vient de te dire
que c'était une carafe ordinaire.
Howdini.
Je vais mettre le journal comme ceci,
et je vais y verser le lait.
J'espère que ça marchera,
j'ai pas de rechange !
J'ai cherché sur Google.
C'est une carafe truquée.
Ça suffit.
T'auras pas de gâteau.
D'autres volontaires
pour le Club des Sans Gâteau ?
Elle plaisante !
Tout le monde aura du gâteau.
Sauf lui.
Donne-moi la carafe.
Attention !
Mauvaise carafe.
Tu vois, les enfants,
c'est pas mon truc.
En effet.
Je crois que mon entrejambe
commence à cailler.
Ma mère travaillait à temps plein.
Je devais m'occuper
de mes frères et soeurs.
Et alors ?
C'était affreux !
Avec leurs nez morveux
et leurs couches
et leurs petites voix aiguës,
toujours à se plaindre.
"Je veux pas m'habiller."
"Joey crache dans ma bouche."
"Les gaufres de Maman
sont meilleures."
D'accord, mets ta main ici.
J'espère que tu aimeras
cette gaufre !
Bon, calme-toi.
Feu rouge !
Tout va bien.
Désolée.
Je sais que c'est bizarre,
mais je n'aime pas les enfants.
On a bien compris.
Mais tu crois pas que ce sera différent
quand l'enfant sera le nôtre ?
Oui, quand c'est notre enfant
qui bousille mon corps,
me réveille la nuit,
et que je n'ai ni carrière, ni futur,
ni rien de satisfaisant
pour les 20 prochaines années,
oui, c'est complètement différent.
Ben, oui.
Je crois pas qu'il y ait
quoi que ce soit ici
qu'Amy aimerait plus
que l'humidificateur
qu'on a vu à Darty.
Maintenant, je sais de quoi j'ai l'air
quand je dis un truc stupide selon toi.
Une montre gousset.
Je crois pas qu'Amy en veuille une.
Peut-être veut-elle un homme
avec une montre gousset.
Encore à dire des trucs stupides.
Et les bracelets ?
Elle aime beaucoup celui en argent
qui dit "allergique à la pénicilline".
Ils ont une version plus chic ?
Comment allons-nous ?
On recherche quelque chose ?
- Une bague pour la demoiselle ?
- On n'est pas un couple !
Pardon.
Pourquoi dois-tu ricaner
en disant cela.
T'aurais de la chance
d'avoir un mec comme moi.
Vas-y.
On n'est pas un couple.
Pardon.
Que recherchez-vous ?
Il a énervé sa copine
et doit lui faire un cadeau.
Les problèmes de couple
ont mis ma fille à l'université.
- C'est des vrais diamants ?
- Oui.
Bracelet de collection, 20 carats.
Remarquable.
Les diamants, du carbone cristallisé.
Tous les jours,
les gens vont au supermarché
et achètent des sacs de carbone
sous forme de charbon
qu'ils mettent dans les barbecues
et enflamment.
Mais juste parce que
vous avez du carbone
avec les atomes joliment empilés,
vous voulez que j'aboule des milliers.
En fait, c'est seulement 750 $.
Tout est soldé.
Parlez-moi de cette montre gousset.
Je n'arrive pas à me faire à l'idée.
J'ai toujours cru
que j'allais être père, un jour.
Moi aussi.
Tu es si attentionné.
Je t'ai souvent imaginé
guidant un garçon vers l'âge adulte.
Et voilà.
Raj aura tes enfants.
Problème résolu.
C'est pas parce qu'un homme
est attentionné envers un autre
qu'il montre l'amour
qui se cache entre eux.
- Elle a dit qu'elle en voulait pas ?
- Ouais, elle ne les aime pas.
Et d'après ce que j'ai vu,
c'était réciproque.
- Qu'est-ce que tu vas faire ?
- J'en sais rien.
Je conçois pas ma vie sans enfants.
Les gens ont des enfants.
Même Donkey Kong
a eu Donkey Kong Junior.
Pour qu'il apprenne à quelqu'un
comment kidnapper une princesse
et à jeter des barils
sur des plombiers italiens.
Tu sais, même si tu en as,
rien ne te garantit que tu les aimeras.
C'est dur.
D'où tu tiens ça ?
De la couverture
du dernier livre de ma mère.
Peut-être qu'on n'est pas faits
l'un pour l'autre.
Écoute, je te dirais bien que la mer
regorge de poissons,
mais tu as tellement galéré
pour en appâter un.
Ne la relâche pas.
J'en ai pas envie,
mais c'est important, pour moi.
- Que dira ta mère si vous rompez ?
- Ça la tuerait.
D'un autre côté, si je lui fais pas
de petits-enfants, ça la tuera aussi.
Dans les deux cas, côté mère,
je suis refait.
À quelle heure
tu lui as dit de venir ?
À 8 heures.
Cette montre est ridicule.
N'importe quoi.
Je ressemble à un chauffeur de train.
Sous quel prétexte
l'as-tu attirée ici ?
Je lui ai dit "Hé, tu veux passer ?"
Bien. Si tu avais dit un truc
intelligent, elle se serait méfiée.
- Qu'est-ce qu'il fait là ?
- Il veut te parler.
Pas moi.
Et tu me déçois aussi.
Mais on sait que ça ne durera pas.
- Sheldon, à toi.
- Merci.
Amy, je te présente mes excuses.
Ton accomplissement
était remarquable.
Je suis fier de toi.
- C'est ta tête de koala !
- Tu vois !
Regarde, il t'a acheté ça.
Un bijou ?
Sérieux ?
Tu es la personne la plus superficielle
et égocentrique que je connaisse.
Tu penses vraiment
qu'une autre de tes manips...
C'est une tiare !
Une tiare ! J'ai une tiare !
Mets-la-moi, mets-la-moi...
Tu es magnifique.
Bien sûr, je suis une princesse !
Tu avais raison.
Une tiare, c'est trop.
Howard !
Bernadette est...
Elle m'a devancé.
- Je te rends ton gilet.
- Tu devrais le garder.
- Tu pourrais le reporter, un jour.
- Où ça ?
Je sais pas, à la chasse ?
N'oublie pas de lui parler
de cette mishegas
qui me priverait de petits enfants !
Je lui en parlerai.
Quand j'aurai trouvé un moyen
d'aborder ce sujet si délicat !
Tu en as parlé à ta mère ?
J'étais contrarié. C'est réconfortant
de se reposer sur son épaule,
si l'odeur du Ketum
te brûle pas les yeux.
C'est évident qu'avoir des enfants
est important à tes yeux,
et je pense avoir la solution.
Vraiment ? C'est super !
Dis-moi.
Puisque de toute façon,
je gagne plus que toi,
je pourrais travailler,
et tu resterais avec les enfants.
Moi ?
Tu sais, regarder Casimir,
enlever les céréales de leur nez,
aller aux goûters,
pendant que je travaillerai et parlerai
avec des gens de mon âge,
et que je profiterai de la vie.
- Super ! Alors c'est réglé.
- Oui, c'est réglé.
Je sais pas si ça compte
comme une dispute, mais...
- on se réconcilie sur l'oreiller ?
- J'adorerais ça.
Mais... qu'est-ce qui se cache
derrière ton oreille ?
Regarde, c'est une capote.
www.tvsubtitles.net