Bonjour.
Bien dormi ?
Bien.
Eh, est-ce que je peux te demander quelque chose ?
Bien sûr.
Hier, quand j'ai voulu tester ce truc
du Kama Sutra,
C'était amusant, pour toi, ou un peu racialement insensible?
Ouais, parce que tu es au lit
avec une femme indienne,
tu penses que ça te donne le droit
d'essayer de folles positons
d'un vieux guide sexuel indien ?
Hé, si tu peux trouver
un livre nommé
sexe étrange avec hommes blancs,
je serais d'accord avec ça.
Non, non, tu as de si beaux yeux.
N'as-tu jamais pensé à
porter des lentilles de contact ?
J'ai essayé en quatrième.
Je n'ai jamais réussi à m'y habituer.
Oh, c'est dommage.
Ouais, si j'avais eu des lentilles
j'aurais pu être
le président de club
de débat le plus cool.
jamais enfermé dans sa propre caisse de violoncelle.
Si tu les avais maintenant,
tu pourrais voir ce que nous allons faire.
C'e-C'est bon,
Je peux déduire du contexte.
Hey Raj, tu veux voir
un nouveau tour de magie
sur lequel je travaille.
Howard, si je peux me permettre
de donner un conseil
amical.
Est-ce que travailler sur des tours
de magie est vraiment la manière
dont tu veux perdre ton temps.
Je te l'accorde, tu es juste un ingénieur mais bon...
Cela ne veut pas dire qu'un jour tu ne vas pas construire une bagatelle
ou autre chose qui t'apportera peut-être un "merci"
dans le discours de remerciement du prix Nobel de quelqu'un d'autre
Est-ce que ce tour peut
le faire disparaitre ?
Bien sur! Voyons ca.
Bats les cartes.
ok.
Maintenant étale les sur la table
en les retournant.
Choisis en une, regarde la.
OK.
Maintenant, souviens toi de ta carte
et remets la dans le paquet.
N'est ce pas une merveille qu'il n'a pas de doctorat ?
Rappelle moi, c'est quand ton anniversaire?
Le 6 octobre.
Ok, Octobre est
le dixième mois
Donc dix ... un plus zéro égal un
plus six égal sept.
Retourne la septième carte.
Comment t'as fait?
Est-ce que c'est ta carte?
Oui.
Super cool.
Ce n'est pas cool.
C'est un tour enfantin réalisé
pour embrouiller et intriguer
les nigauds.
Comment t'as fait?
Un magicien ne révèle jamais
ses secrets.
Mais un futur vainqueur du prix Nobel
peut le résoudre.
Bien.
Donne moi quelques secondes.
Tu n'as jamais remarqué que quand
il réfléchit fortement, ça sent le bacon.
Oh, Hey!
Désolé! Oh!
Désolé! Excusez moi!
Je suis vraiment désolé.
C'est de ma faute.
Regardez.
J'ai mis des lentilles.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ then nearly 14 billion years
ago expansion started... wait! ♪
♪ the earth began to cool ♪
♪ the autotrophs began to drool,
neanderthals developed tools ♪
♪ we built the wall ♪
♪ we built the pyramids ♪
♪ math, science, history,
unraveling the mystery ♪
♪ that all started
with a big bang ♪
♪ bang! ♪
Un, deux,
trois, quatre, cinq.
Non !
C'est ta carte, non?
Le sept de trèfle.
C'est incroyable !
Ce n'est pas stupéfiant.
Tous les tours de magie sont simplement une combinaison,
de la manipulation et de l'indication inexacte
avec l'occasionnel nain dans une boite agitant ses pieds
Vraiment ?
Alors comment je l'ai fait ?
Ça ne m'intéresse pas
J'ai pense à des choses plus importantes.
Clairement, les cartes sont marquées.
Je croyais que tu pensais à des choses plus importantes.
Oui.
Tu es juste arrivé
à me distraire pendant une pause.
Oh, laisse moi voir ces cartes.
Ce n'est pas grave. Ne pas savoir
fait partie de l'amusement
"Ne pas savoir fait partie de l'amusement"
Etait-ce la devise de ton université ?
Hey les mecs , qu'est ce que vous en pensez ?
Priya m'a emmené acheter des vêtements.
Hey, tu as l'air bien.
Bien pour toi, Priya.
Je n'ai jamais réussi à lui enlever ce stupide pull
quand nous étions...
Enfin, tu es bien.
Merci
Allons tout déballer.
Oui d'accord.
Nouvelles lentilles,
J'aurais du faire ça il y a des années.
Alors tu t'es finalement habitué à ce qu'ils le fassent quotidiennement ?
Je ne sors plus avec lui.
Il peut coucher avec qui il veut.
Oui, je parlais a Raj.
Oups.
Ce paquet est truqué d'une certaine façon.
Très bien. Prends un autre paquet,
et je ferai le tour avec.
Ainsi tu es entrain de dire que c'est un paquet réglementaire ?
Je dis crois en la magie,
Vous savez, je suis heureuse que Leonard ait trouvé quelqu'un
Bien que personne ne l'ai demandé.
Tu as combien d'uniformes
de Star Trek?
Juste 2 :
un pour tous les jours et un costume
Ecoute, il faut
qu'on parle.
Oh mon dieu, tu veux
rompre avec moi.
Pourquoi m'as tu emmené
faire du shopping
pour rompre ensuite avec moi?
C'est tellement cruel !
Leonard, je ne rompt
pas avec toi.
OK.
Donc, qu'est-ce qu'il y a?
C'est un peu bizarre,
que ton ex traine ici
tout le temps.
Je sais.
D'habitude je ne revois
jamais mon ex
à moins qu'elle aient un crash
de leur disque dur.
Je veux dire, comment te sentirais-tu
si je trainais
avec mon ex?
Hum, pas très bien je pense.
Mais Penny et moi
sommes juste amis.
Je m'en fiche.
C'est une femme avec qui tu as couché.
Si tu la veux dans les parages,
alors je dois me demander si peut-être tu n'es pas prêt à passer à autre chose.
Non, non non non , je suis prêt!
J'ai abandonné mon sens
de la vue pour toi.
Si ce n'est pas aller de l'avant,
qu'est ce que c'est ?
Tu dois couper le cordon avec Penny
Oh... Ok.
Tu n'as pas l'air très confiant.
Non , non , je suis confiant.
Ce n'est pas comme si j'étais peu familier avec la conversation "cessons de nous voir"
Bien que, ca sera la première fois que je serai celui qui le disant.
Merci.
J'apprécie.
De rien.
Oh mon Dieu , tu sens si bon.
Bien sûr, ça pourrait juste être
mes autres sens qui deviennent plus forts.
Hypothétiquement, si j'avais accès
à l'uniforme du lieutenant Uhura,
tu le porterais ?
Leonard, c'est une grande source de douleur
pour moi et ma famille
que mon frère ait cet équipement dans sa garde-robe
Pouvons nous ne pas en parler?
Je suis désolé. Oublie ça.
Et ta carte était le valet de carreau ?
Oh, incroyable!
Sais-tu comment il l'a encore fait ?
Hum...
Aw, il a le même air que mon petit neveu a
quand il ne peut pas comprendre comment j'ai eu son nez.
Tu sais , j'ai quelques tours de magie
qui pourraient être plus de ton niveau.
Comme, ohh, regardes!
Le crayon est en caoutchouc!
Hey, je pense savoir comment tu as fait le tour de magie.
Oh, s'il te plait, si je ne sais pas, tu ne sais pas.
C'est axiomatique.
Viens ici.
Tu as raison.
Pas si mauvais pour quelqu'un
qui ne sais pas ce qu'axiomatique veut dire.
Oh, salut.
Salut, toi.
Que s'est-il passé avec les lentilles ?
L'une d'entre elle est en haut de l'escalier.
L'autre a en quelque sorte glissé à l'intérieur de mon crâne.
Hé, est-ce là une des nouvelles chemises que Priya t'a offert ?
Oui.
Tu ne veux pas la laver.
Non ?
Non, c'est de la soie.
Sérieusement, que ferais-tu sans moi ?
Ouais.
Tu sais, je dois te dire que je pense
- que tu as de la chance d'être avec Priya.
- Oui, moi aussi.
Elle semble vraiment sympa.
Crois moi, tu ne dois pas prendre ça pour acquis.
Il y a beaucoup de salopes
ailleurs.
Ouais, les salopes sont les pires.
D'accord, je te vois plus tard.
Penny, il y a quelque chose que je dois te dire
Quoi ?
Ok, euh, comment dire ça?
Hum... Es-tu familière avec les observations de Darwin
sur les pinsons dans les Iles Galapagos?
Est-ce qu'ils ont fait un film sur ça?
Non.
Alors non.
D'accord, et bien, Darwin a observé que quand deux groupes
de pinsons rivalisaient sur la même source alimentaire,
éventuellement l'un d'entre eux évoluerait avec une forme de bec différente
ainsi ils pourraient s'alimenter sur autre chose
OK.
Que penses-tu que nous pouvons apprendre de ce comportement
que nous pouvons appliquer à nos  propres vies?
Euh, un oiseau dans la main vaut mieux que deux tu l'auras?
Sûr, il y a des oiseaux dedans.
C'est amusant de te parler,
Leonard, j'apprends toujours des choses.
Je suis désolé,
mais je vais les compter.
Tu dois vraiment porter ça au lit ?
Oui. Le docteur ne veut pas que je me frotte l'oeil durant la nuit.
C'était ça ou un de ces cones de nuque géants
Tu as parlé à Penny ?
Oh oui, en effet je l'ai fait.
Et ?
Elle a compris tout ce que j'ai dit.
Affaire classée.
Elle était bouleversée ?
Peut être , mais ce n'est pas mon problème.
C'est pas ma copine,
toi tu l'es.
J'espère que tu n'as pas été cruel avec elle.
Est ce que ç'est l'automne qui est cruel,
pour laisser les fleurs mourir,
ou c'est juste la manière naturelle ?
Leonard ?
Quoi ?
Je pense que j'ai compris
le tour de magie de Wolowitz,
et j'ai besoin que tu tires une carte.
Je ne vais pas ouvrir cette porte Sheldon
Comme tu veux.
Choisis une carte, remets la
et prépare toi à être surpris.
En as tu choisi une?
Ouais.
C'est ta carte.
Non.
Zut.
C'est ta carte.
Non.
Je reviens tout de suite.
Choisis une carte Sheldon.
Maintenant regarde la
et remets la dans le paquet.
Maintenant, tu te souviens de ta carte.
Bien sur, j'ai
une mémoire eidetique.
Toutes mes excuses.
Bats les cartes.
Mélange.
Attends ici.
Traitement de l'image, croisement des références...
Qu'est-ce que tu fais?
J'inverse l'ingénierie du tour de Wolowitz
Tu fais quoi avec
les caméras infrarouges?
Je mesure la chaleur résiduelle
sur les cartes
pour déterminer
laquelle a été touchée.
Au fait
si tu veux avoir des enfants
je te suggère de passer
du slip au caleçon.
Tes testicules ont l'air un peu chaudes.
Oh mince, t'es connecté
au laboratoire national Oak Ridge?
Oui. J'utilise leur super ordinateur.
pour analyser les modèles.
Sheldon, cet ordinateur est utilisé
pour la défense nationale.
Le pirater est
un crime fédéral.
Relax, nous ne sommes pas attaqués
en ce moment.
Ok, je m'en vais avant que
les hélicoptères noirs arrivent ici.
Est-ce ma carte?
Zut !
Je me demande si Howard
n'utilise pas un traceur radioactif.
Où est-ce que je peux trouver de
l'Uranium 235 à cette heure de la nuit?
Viens là, Craiglist. (site de petites annonces)
Est-ce raciste que je t'emmène
dans un restaurant indien?
C'est bon, j'aime bien la nourriture indienne.
Ou "nourriture", comme tu dois
probablement l'appeler quand tu rentres chez toi.
Pourquoi tu ne portes pas
tes lentilles?
Tu ne les aimes pas?
Si, si.
C'est juste que je savais que
j'allais prendre du curry ce soir
et je voulais qu'une seule partie
de mon corps me brule.
Tu sais..
Mon entreprise m'a offert un travail
ici à Los Angeles.
Ca veut dire que tu
travaillerais ici de façon permanente?
Peut-être. Qu'est-ce que tu en penses?
J'adore ça.
C'est génial!
Salut !
Salut! Attendez.
Que le monde est petit.
Tu lui as bien parlé, non?
Bien sur.
J'ai parlé, parlé et parlé.
Hé ! Regardez Leonard sur son trente-et-un.
Bien joué, Priya.
Pour une fois, il ne ressemble pas
à un mannequin dans le vestiaire des garçons.
Hé, il t'a dit
que j'avais sauvé la chemise de soie ?
Non, il n'en a pas parlé.
Il allait la mettre dans la machine à laver
avec son sous-vêtement Spiderman.
C'est notre Lenny, hum ?
Oui, c'est notre Lenny.
Alors, comment est la nourriture, ici ?
Oh, wow, c'est vraiment, vraiment bon.
Oh, je suis désolé.
Vous êtes en rencard.
On peut sortir tous ensemble
n'importe quand. Amusez vous bien.
Bye.
Bonne nuit.
Oh, c'est chaud, chaud, chaud, chaud!
Whoo, on le sens passer hein ?
Très bien, je dois y aller.
C'est plutôt épicé.
Oh, j'allais oublier de te dire,
J'ai compris ton tour de magie
Vraiment?
Oh oui.
En fait, je l'ai amélioré.
J'adorerais voir ça.
Et toi Raj?
Spaghetti bolognaise et un spectacle?
Comment tu fais ça ?
Très bien.
Choisis une carte.
Ok
Bippity-boppity-boo.
C'était quoi la baguette magique et le bip?
La baguette magique est appelée une mise en scène,
et le bip ne te regarde pas.
Oh! Excusez moi.
Je reçois un sms
complétement sans rapport avec ce tour de magie.
Oh, regardez, mon pressing est prêt.
Et ta carte était le cinq de pique. Ta-da.
Ces cartes ont des codes barre sur elles.
La baguette magique est un lecteur,
Qui transmet a ton téléphone.
J'ai dit "Ta-da".
Le spectacle est fini.
C'est pathétique.
Laisse moi te montrer comment un vrai magicien fait ça.
Raj, prends une carte.
Ne me laisse pas la voir.
Ok
Trois de trèfles.
Fumier,
tu es en train d'exploser mon esprit!
Bippity-boppity-boo-yah!
Ça y est.
Je vais obtenir de l'uranium.
Tu vas lui dire?
Peut-être.
Quand ça ne sera plus drôle.
Donc jamais.
Oh hey, je partais travailler.
Oh, Ok, ce c'est pas important.
Ça peut attendre.
Non, c'est bon.
Descends avec moi.
Alors, qu'est ce qu'il y a?
Euh, j'ai un peu un problème
J'espérais que tu pourrais m'aider.
Oui, n'importe quoi.
Déménage.
Quoi?
Pas loin.
Hey, si jamais tu voulais
fonder une famille,
Le Canada a de bonnes écoles
Ok, je ne déménage nulle part.
C'est a propos de quoi tout ça?
Pourquoi es que cela doit être
à propos de quelque chose?
On ne peut pas demander a un pote de déménager
sans devoir subir un interrogatoire?
Oh, mon Dieu, Leonard.
C'est a propos de Priya n'est ce pas?
Elle ne veut pas que je traine avec toi.
Oui. Voilà, je l'ai dit.
Ok, écoute.
J'essaye d'apprécier ta copine.
Et elle t'apprécie.
Non elle ne m'apprécie pas.
Pas vraiment non.
Peut importe.
Écoute, je promets qu'à partir de maintenant
Je vais garder mes distances avec toi.
Hum, maintenant, attends.
De quel genre de distance
parlons nous?
Parce que nous sommes voisins.
Je veux dire, je peux entendre la chasse d'eau des toilettes de ton appartement.
Tu peux entendre ma chasse d'eau??
Je n'écoute pas pour ça, mais c'est sympa de savoir
que tout est ok avec ta plomberie.
La plomberie de l'immeuble.
Leonard j'ai compris.
Tu es dans une nouvelle relation maintenant.
Et je suis contente pour toi.
Pourquoi ne nous serrons juste pas la main et partons amis?
Hum, attends.
Que dis-tu de ça?
Nous continuons de trainer ensemble, mais en cachette ?
Es-tu vraiment ce genre de gars?
Non.
En fait ça m'émoustille un peu de dire: "en cachette".
Au revoir Leonard.
Penny, attends
Ah!
Maudites lentilles.
Il arrive.
Salut!
Hey!
Bonjour.
Pourquoi cet air maussade copain?
Apparemment, tu ne peux pas pirater
un super ordinateur du gouvernement
et ensuite acheter de l'uranium
sans que le département de la défense nationale ne le rapporte
à ta mère.
Oh, c'est dommage.
Tu a découvert le tour de magie?
(air moqueur)
Tu as découvert le tour de magie?
Tu veux que je dise comment le faire?
Non
Je vais te montrer encore une fois.
Raj?
Attends
Cette fois fais le avec moi,
pour que je puisse être sûr qu'il n'y a pas de trucs louches.
D'accord.
Deux de coeur.
Je te déteste.
Yeah, il va gagner le prix Nobel.
Corrigé sur addic7ed.com
Traduit par Primaks,Azeaze19, Persia.
www.tvsubtitles.net