Messieurs, je pense
avoir trouvé
une façon amusante de faire
s'intéresser les jeunes à la science.
Questionnaire de physique.
- Alors, donne-moi un nombre.
- Cinq.
Mmh-mmh.
Et une constante irrationnelle.
"E."
Et une lettre Grecque amusante.
Gamma.
J'ai dit amusante.
Upsilon.
Bon choix.
Et une charge électrique.
Positif.
Parfait.
D'accord. Écoutez-ça.
"Professeur Jones dit au
symposium qu'il avait une nouvelle méthode
"pour calculer
la masse d'un muon.
Cinq fois la limite de
'E' pour upsilon en tant que..."
D'accord. Non, non.
Je recommence.
"Professeur..."
Je ne l'avais pas vu
rire autant
depuis le jour où Leonard
a fait cette erreur de multiplication.
Oh, Oh, Mon Dieu, cette
erreur de multiplication!
Il a cru qu'il
tenait la bonne.
Mais c'était pas le cas.
C'est pas drôle.
Cette erreur a été publiée.
Arrête! Je vais me faire dessus!
Hey, les mecs, Président
Siebert arrive par ici.
Je me demande ce qu'il veut.
Il a pas l'air content,
donc je suppose
qu'il veut parler à Sheldon.
Dr. Cooper?
J'l'avais dit.
Oh, Président Siebert,
J'imagine que vous aimeriez
répondre à quelques unes des suggestions
Que j'ai mis dans la boîte
à côté de votre bureau.
Non, et arrêtez d'installer
des boîtes à suggestions partout.
Vous n'aimez pas
les suggestions écrites.
Vous n'aimez pas quand je vous
les donne alors que vous urinez
dans les toilettes des hommes.
Si je ne vous connaissais pas mieux,
je dirais que vous êtes une de ces
personnes bornées qui ne sont
pas ouvertes aux suggestions.
Dr. Cooper, le directeur du
département de physique m'a dit
que vous refusiez
de prendre vos vacances.
Je n'ai pas besoin de vacance.
Vous êtes obligé d'en prendre.
Et j'aimerais aussi que vous sachiez
que la suggestion la plus souvent
reçue dans ma boîte à suggestion que
vous avez installée sans me demander
est "Dr. Cooper peut-il
prendre des vacances?"
D'accord, alors c'est réglé.
Je vous verrai Lundi,
sauf vous.
Mais si je ne viens pas travailler,
qu'est-ce que je suis supposé
faire en attendant?
Lisez, reposez-vous, voyagez.
J'ai entendu dire que l'Afghanistan
était super à cette période de l'année.
Sarcasme?
Non. Tu devrais y aller.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x16
The Vacation Solution
Original Air Date on February 9, 2012
series-megaupload.over-blog.net
♪ That tonight's
gonna be a good night ♪
♪ And tonight's
gonna be a good, good night ♪
♪ Tonight's the night, uh, uh ♪
♪ Let's live it up, uh ♪
♪ I got my money,
let's spend it up... ♪
Oh Seigneur!
Vas-tu cesser
ce miaulement!
Qu'est-ce que tu fais bon sang?!
Je saigne des oreilles.
Qu'est-ce que tu fais
à te cacher là derrière?
Je vais au travail en cachette.
Et si le gardien
à l'université demande
ce qu'il y a sous la couverture,
tu lui dis
que c'est des pièges à crabe.
- Des pièges à crabe?
- Oui.
C'est comme ça que Véra et Scooby
ont fait passer clandestinement
Samy dans le vieux phare.
Qu'est-ce que tu feras
une fois à l'université?
Les gens vont
te reconnaître.
Vraiment, Leonard?
Très bien. Retourne
sous la couverture,
et je te conduirai là-bas.
Et plus de chant.
Bien.
J'ai un GPS dans mon téléphone.
Je sais que tu as fait demi-tour.
Je suis tellement contente
que tu ais dissuadé Howard
de faire vos invitations
de mariage en Klingon.
Retourne-la.
J'espère que ma famille
pensera que c'est de l'Hébreu.
C'est vraiment en train
de se produire.
Je vais être demoiselle d'honneur.
Je vais porter une robe magnifique
et marcher jusqu'à l'autel
et, finalement, j'aurai
mon jour spécial.
Tu veux dire mon jour spécial?
Ils vont avoir besoin d'un voile
extra-large pour la tête de quelqu'un.
Si je me marie vraiment.
Pourquoi tu ne te marierais pas?
Mon père...
Parce que je gagne beaucoup
plus d'argent que Howie,
il me met vraiment la pression
pour qu'on fasse un contrat de mariage.
Aïe.
Ouais. Howie va vraiment flipper.
La pression parentale
peut être décourageante.
Je me rappelle du combat avec ma mère
pour que me rase les jambes.
L'année dernière, j'ai finalement cédé
et je l'ai laissée faire.
C'est juste que je ne sais pas
comment je vais lui annoncer ça.
Tu sais, je suis une grande adepte
d'annoncer les mauvaise nouvelles
à un mec quand tu es
au lit avec lui.
C'est comme ça que j'ai dit
à mon copain au lycée
Que je couchais avec son frère.
C'est comme ça que j'ai dit
la même chose à son frère.
Je sais pas, je ne veux
pas le manipuler avec le sexe.
Oh, ma puce,
c'est à ça que sert le sexe.
Tu sais, la relation
entre le mariage et l'argent
n'a rien de nouveau.
En fait, le terme "wed" (marié)
fait référence à l'argent et au bétail
que le jeune marié
paie au père de l'épouse.
Par exemple,
tu es adorable,
intelligente
et tu gagnes bien ta vie.
Je te vois très bien
valoir
au moins deux boeufs et
une oie.
Toi tu rapporterais une licorne.
Sheldon, il y a un million de
super vacances où tu pourrais partir.
Qu'est-ce que tu penses d'Hawaï?
Hawaï est une ancienne colonie lépreuse
au sommet d'un volcan en activité
où la fin décevante de Lost fut tournée.
Mahalo pour rien, Hawaï.
Et la Floride?
Ils ont Cap Canaveral,
ils ont Disney,
ils ont ma Tante Ida
et la plus grande collection
de bonbon diabétique.
En plus, si tu
transpires assez,
son meuble recouvert de plastique
ressemble à un tour de toboggan.
Ma famille a fait un voyage
en Floride quand j'étais enfant.
Une mouette a volé mon
hot-dog sur la plage.
J'ai compris le message.
Vous savez, si j'avais une semaine
de libre, je retournerais
au Two Bunch Palms Resort
et Spa dans le désert.
Je te le dis, une heure sur la table
de massage avec Trevor
et tu te sentiras
comme si tu étais né sans os.
Je ne pense pas que je pourrais un jour
laisser un homme me faire un massage.
Vraiment ? Qu'est-ce que je faisais
à ton cou la nuit dernière
pendant que tu jouais au X-Box ?
C'est comme si je vivais
sous une dictature.
'' Tu dois prendre des vacances,
tu dois t'amuser,
tu dois jouir de la vie. ''
Je ne crois pas que tu comprennes
bien la dictature.
Sheldon, tout le monde
prend des vacances.
Une fois, ils ont essayé de faire prendre
des vacances à Richard Feynman,
mais à la place, il a choisi, pour
élargir son horizon
d'apprendre quelque chose de nouveau.
Il a travaillé dans le laboratoire de
biologie de son ami.
Richard Feynman était un célèbre
physicien américain,
faisant parti du Projet Manhattan.
Tout le monde travaillant en science
sait qui est Richard Feynman.
Maintenant, toi aussi.
Oh ! J'ai une brillante idée.
Amy est biologiste.
Je vais aller travailler dans son laboratoire.
C'est pas juste l'idée de Feynman ?
Il y a dix secondes, tu
n'avais jamais entendu parler de lui.
Maintenant, tu es un expert.
Hey.
- Hey toi.
- C'est ton lavage ?
Tu as seulement, quoi,
six trucs là-dedans.
Ouais, je n'ai plus de pièces
alors j'ai caché des choses
dans le lavage des autres toute la journée.
Hey, si je te dis quelque chose,
tu promets de ne pas le répéter ?
Peu importe ce que je dis, tu vas
me le dire.
Quoi ? C'est pas vrai.
Bernadette veut un contrat de mariage.
Wow. C'est brutal.
Donc tu dis que si je
deviens une star de cinéma,
et qu'on se marie,
tu ne voudras pas signer de contrat?
Pas du tout.
Si je dois rester coincé
à la maison avec les enfants
pendant que tu es en extérieur
à me tromper avec Ryan Gosling...
alors Leonard doit
être payé.
Donc, tu penses
à notre mariage?
Je pense à un tas de trucs.
Je pense à notre mariage,
Je pense à notre rupture.
De temps en temps, je pense
à comment je n'ai pas laissé
de mot sur cette Mercedes
que j'ai cabossée sur le parking
le mois dernier,
mais ensuite je prends un verre de
vin et ça passe.
Plaisante autant que tu veux,
mais tu y penses.
Je vais te dire un truc,
si vraiment je me marie un jour,
pas d'invitations Klingon.
Bonne chance pour trouver
un homme comme ça.
Diantre!
Ces vacances se terminent
sur un merveilleux départ.
L'odeur du méthanal...
le bourdonnement de la centrifugeuse,
le bavardage éloigné
des animaux de laboratoire
étant envoyés
pour dissection.
Mm, je sens déjà
mon concernement se dissiper.
Je suis excitée de travailler
avec mon petit-ami.
Ça va être romantique.
Voilà comment tuer l'ambiance.
Allez, Sheldon.
On peut être comme Marie Curie
et son mari, Pierre,
qui ont passé leurs journées
à travailler côte à côte,
baignés dans la lueur de leur
amour et du radium
qui la tuera finalement.
Allez vous faire foutre la Belle et la Bête;
voilà l'histoire d'amour
que Disney devrait raconter.
D'accord, avec quoi on commence?
Peut-être par coller quelques
gènes, cloner un mouton,
peut-être faire pousser une oreille
humaine sur le dos d'une souris?
Ha-ha, je suis un monstre!
Oh, je vais faire
un peu d'histologie du tronc cérébral
pendant que tu te
mets à la recherche
d'une éponge
et que tu laves ces gobelets.
Laves ces gob...
Oh, je comprends, un peu
de bizutage pour le nouveau type.
Ouais, je faire attention à, quoi,
du cirage sur le microscope,
ou de la vache folle dans
mon sandwich au fromage?
Non, il me faut
juste ces gobelets lavés.
Hippity-hop,
rapide comme un petit lapin.
Qu...? Excuse-moi,
tu as
le Dr. Sheldon Cooper dans ton labo.
Tu vas lui faire faire la vaisselle?
C'est comme demander
à l'incroyable Hulk
d'ouvrir un pot de cornichons.
Sheldon, tu n'as jamais travaillé dans
un laboratoire comme ça avant.
Tu n'as aucune expérience
dans le domaine de la biologie.
J'ai des tonnes d'expériences
en biologie.
J'ai acheté un Tamagotchi
en 1998
Et...
Il est toujours en vie.
Faisons-le.
- Où est Howard ?
- Pas de "Bonjour, Raj" ?
Pas de "Comment vas-tu Raj?"
Juste "Où est l'autre homme blanc ?"
Désolé.
Bon, écoute,
j'ai entendu quelque chose à propos de lui.
Tu peux garder ça entre nous ?
Ooh, des potins.
Quand je suis arrivé ici,
je croyais que vous, les américains,
parlaient vraiment potins autour
de la machine à eau.
Alors je suis resté à côté pendant,
quoi, un mois,
et le seul potin que j'ai jamais entendu
était à propos d'un homme terrifiant
toujours autour de la machine à eau.
Bernadette veut
un contrat de mariage.
Oh, c'est une honte --
il va être dévasté.
Je ne sais jamais quoi faire
dans ces situations.
Est-ce que je devrais l'avertir ?
Hmmm, je vais te donner le même conseil
que je hurle à la télé quand le Bachelor
donne ses roses.
Suis ton coeur.
Regardez ça.
Regardez la taille
de ce Rice Krispies !
Le même prix.
Hey, Howard, je dois
te dire quelque chose.
Je sais, ça ne fait pas parti de
mon régime pré-mariage.
Je m'en fiche.
Hum, écoute, j'ai...
entendu dire que Bernardette pense à te
demander un contrat de mariage.
Un contrat ?
Wow.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Je... je ne sais pas.
Suis ton coeur.
Vous savez quoi, c'est...
c'est pas si important.
Elle fait plus d'argent que moi.
Elle veut protéger ses intérêts
financiers.
C'est tout à fait raisonnable.
Bien. C'est une bonne attitude.
Oui, en fait,
c'est bon pour tous les deux.
J'ai des actifs à protéger aussi.
Comme quoi ?
J'ai quelques rares bandes dessinées.
Le Vespa* est presque payé.
(*scooter)
Et maman et moi avons eu une promotion
sur un double emplacement au cimetière
juste à côté de l'homme qui jouait
M. Roper dans '' Vivre à trois'' .
M. Roper est mort ?!
Tu ne peux pas dire ça comme ça !
Et voilà.
C'est le seul laboratoire
avec la verrerie lavée
par un homme qui a deux doctorats
et une ordonnance restrictive
signée par Carl Sagan.
Taches de savon. Lave-les encore.
T-tu es ridicule !
Ils sont parfaitement propres.
Sheldon, ce bécher a été utilisé
pour contenir du liquide céphalo-rachidien
d'un éléphant
qui est mort de la syphilis.
Si c'est, en fait,
parfaitement propre,
bois dedans.
Les biologistes sont méchants.
D'accord,
peut-être que cette tâche
sera meilleure pour ton estime.
J'ai besoin que tu comptes
les spores des bactéries
sur ces boites de Pétri.
Il y avait un problème
avec le détergent.
C'était beaucoup trop pleins de bulles.
Je suis sûr que ça l'était.
J'ai l'intention d'écrire
à la compagnie de savon
une lettre très ferme.
Oui, c'est bon pour toi.
Commence à compter.
Tu sais de quoi a besoin cet endroit ?
Une boite à suggestions.
366...
367...
Comment ça va ?
Comment compter va ?
Quand j'étais au
jardin d'enfant,
J'ai récité
mille décimales de pi
pour le concours de talent de l'école.
Je pense que je m'en sors.
Bien.
Ah, merde !
Un...
C'est absurde !
Je pense que tu me donnes ces tâches
parce que tu as peur
que si tu me donnes
quelque chose de plus important à faire,
je serai meilleur que toi.
Vraiment ?
C'est ce que tu penses ?
Oui, c'est ce que je crois.
Et je suis très intelligent,
alors c'est probablement vrai.
Hey, j'ai étudié
dans le domaine
de la neurobiologie pendant 12 ans.
Tu es ici depuis trois heures
et tu as passé l'une d'elles
aux toilettes.
Je suis désolé !
Ça me prend un moment
pour faire ce que j'ai à faire
sur une toilette non-familière.
Sheldon, je t'ai donné les
tâches les plus simples à faire
et il n'y en a aucune que
tu as fait correctement.
Peut-être que c'est parce que je
ne me sens pas mis au défi.
Einstein a échoué les maths
pour la même raison.
Peut-être que les maths avaient
"trop de bulles" pour lui.
Tu penses que tu fais de la science
en coupant ce cerveau ?
Ils peuvent faire la même chose
dans n'importe quel Quiznos.
Et ils offrent de la rôtir
pour moi.
Ok, petit malin.
Je suis sur le point d'enlever
le locus coeruleus,
une tâche très délicate.
Fais-le.
Parfait.
Je ne suis pas étranger
à une petite matière grise.
Locus coeruleus.
Tu réchauffes --
c'est, effectivement, dans le cerveau.
J'espère que tes mains sont stables.
C'est de la largeur d'un cheveu.
Mais c'est seulement de la biologie,
alors je suis sûre que ce n'est pas un problème,
pour un génie comme toi.
Ça ne l'est pas. Tu sais,
dans le domaine de la physique,
on travaille avec des particules
si petites,
qu'on fait des blagues de gros
à propos des locus coeruleus.
À savoir, quand ton locus coeruleus
est assis autour d'une maison,
c'est assis autour d'une maison.
Oh, nerveux,
Dr. Cooper ?
Non.
Ce que tu vois,
c'est un homme trembler avec confiance.
Est-ce qu'un locus coeruleus saigne
normalement à ce point ?
Non. Mais ton pouce, oui.
Oh mon dieu.
Oui, tu es un biologiste.
Qu'est-ce que tu fais ici ?
Je suis en vacances.
Selon les conventions sociales, je dois
me relaxer au point d'eau local.
Les conventions sociales sont stupides.
Qu'est-ce qui est arrivé à ton pouce ?
Tu sais, j'ai
dix doigts et dix orteils.
Si je te racontais une histoire
sur chacun d'entre eux,
on serait ici toute la journée ;
changeons de sujet.
Qu'est-ce que je vous sers ?
Ah, puisque je suis en vacances,
hum, une piña colada
me semble appropriée.
Un supplément de tranches d'ananas,
un supplément de crème chantilly,
un supplément de cerises,
un supplément d'ombrelles
et, heu, pas trop de rhum.
Ne me laisse pas
en boire trop.
Hey, qu'est-ce que
vous faites là les gars ?
On est des adultes;
on boit dans les bars.
Non et non.
Tout va bien entre
toi et Bernadette ?
Oh, ouais, bien sûr.
Toi et Amy ? Ça va bien ?
Oh, plus
que bien.
Vous savez que ces filles
m'envoient des textos
de chaque détail de leurs vies
comme ça se passe.
Je ne signerai pas un contrat.
Très bien, Howard Wolowitz,
écoute-moi.
Tu signes tout ce qu'elle te demande
parce que tu es l'homme le plus chanceux
en vie.
Si tu la laisses partir,
il n'y a aucune chance
pour que tu trouves quelqu'un d'autre ;
m'exprimant au nom de toutes les femmes,
ça n'arrivera pas ;
on a eu une réunion.
Et toi, un homme adulte
tu t'évanouis devant un peu de sang.
Excuse-moi,
il s'agit d'une plaie
assez substantielle.
Tu...
Amy ? Amy ?
Amy ?
Qu'est-ce que tu veux ?
J'espérais en quelque sorte
pouvoir continuer mes vacances
dans ton laboratoire.
Après tout, j'ai réservé
la semaine entière.
Tu crois honnêtement que tu
peux revenir ici
après la façon dont
tu t'es comporté hier ?
Je n'étais pas moi-même.
J'avais perdu beaucoup de sang de pouce.
Ce n'est pas une excuse.
C'est ton opinion.
Je veux une vraie excuse.
Je suis désolé que tu n'ais pas
été capable de...
Non.
...que mon génie...
...que le savon soit...
Sheldon.
Parfait.
Désolé.
Tu es pardonné.
À présent, si tu veux rester,
commence par ces gobelets.
Ils sont toujours
sales d'hier.
L'année prochaine
j'irai à Epcot.
Tu m'en veux ?
Non. Je ne
t'en veux pas.
C'est juste que...
j'aurais aimé que tu viennes me voir,
pour que je n'ai pas à
l'apprendre par certains.
Donc, qu'est-ce qu'on va faire ?
Tu veux vraiment que je
signe un contrat de mariage ?
Je ne sais pas.
Mon père est quelque peu
insistant à ce propos.
Pourquoi je parlerais pas
à ton père, d'homme à homme ?
Vraiment ?
Oh, ça serait merveilleux !
Marché conclu.
Je devrais probablement te prévenir
sur deux ou trois choses.
Même si il est retraité
de la police,
il porte toujours son arme.
Mais ne t'inquiète pas,
il ne tirera pas.
C'est plus
une affirmation de mode.
D'accord.
Et juste pour être sûr,
quand tu lui parles,
ne mentionne pas Jimmy Carter,
les jardiniers,
les étrangers, les homosexuels,
Sean Penn, le Vatican II, le contrôle
des armes, la nourriture organique,
la règle du batteur désigné,
le recyclage ou le fait
que tu sois Juif.
Compris, compris.
Vas-tu m'envoyer un e-mail
de cette liste?
Donc le truc
pour être prudents,
si il te crie dessus,
c'est bon,
mais si il commence
à être vraiment silencieux,
pars le plus vite que tu peux
sans faire de contact visuel.
Pas en ligne droite--trace
quelques zigs-zags.
Tu sais, ça
n'est pas si pressé.
Pourquoi je ne lui
parlerais pas de ça en Mai.
En Mai tu seras dans
la Station Spatiale Internationale.
Ils ont le téléphone.
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net