Pourquoi m'as tu délaissée, O
Divinité en qui je ne crois pas?
Tenez. Respirez
dans le sac.
Qu'est ce qu'il se passe?
Ils ont tout volé, Leonard!
Tout.
Vous êtes le coloc'?
Ouais, Leonard Hofstadter.
Qu'est ce qu'il s'est passé?
Votre ami ici présent nous a
appellé pour signaler un cambriolage.
Oh, mon dieu,
Qu'est ce qu'ils ont pris?
Qu'est ce qu'ils n'ont pas fait?
Ils ont volé mes armes enchantées,
mon armure de gladiateur vicieux,
mon baton entaché de pouvoir,
et toutes mes PO!
Tu as appellé la police
parce que quelqu'un a hacké
ton compte WoW?
Qu'aurais-je pu faire d'autre?
Le puissant Sheldor,
elfe de sang level 85,
héros des royaumes de l'est,
a été dépouillé, comme une carcasse
abandonnée dans un aride désert.
Et aussi, le FBI m'a raccroché
au nez.
Dans le sac.
Ils ont pris mon Faucon Pérégrin!
- Oh, non, pas Glenn!
- Si!
Glenn!
Le seul oiseau que j'ai aimé.
Bonne chance, cher ami.
Oh. Et bien, merci M.l'agent.
Attendez un peu!
Vous n'allez rien faire?
M. Cooper,
je ne peux pas...
Dr. Cooper.
Sérieusement?
Pas celui qui a accès aux
médicaments.
D'accord. Dr. Cooper.
Toutes mes condoléances,
mais la police municipale
de Pasadena
Ne peut pas intervenir
dans la juridiction de...
Pandora.
C'est dans Avatar ça!
World of Warcraft
se passe en Azeroth.
Jésus Marie Joseph, et on vous
autorise à porter une arme?
Vous pouvez au moins en parler
à un rogue ex flic?
Quoi?
Qu... vous savez, un de ceux qui
ont été écarté de la force
parce qu'il refusait de suivre
les règles,
et maintenant il combat seul
pour imposer sa propre marque
de justice?
Non.
Merci, officier.
Il n'y a plus rien. Du tout.
Je suis vraiment
désolé, Sheldon.
quel est ce monde qu'est le
nôtre,
où un homme vole le faucon
pérégrin d'un autre?
Je ne sais pas.
Cet acte barbare doit
être vengé
avec une férocité rapide et cruelle.
il est temps de prendre un Risk,
et de lâcher les loups garous.
Je m'y mets.
Bonjour, Mme Wolowitz.
Howard est là?
Okay, merci.
Ce loup garou va devoir
te rapeller après son bain.
Vois avec Raj s'il a fini sa gym.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
♪ The Big Bang Theory 4x19 ♪
The Zarnecki Incursion
Original Air Date on March 31, 2011
-- sync, corrected by elderman --
3000 heures.
3000 heures à
cliquer sur cette souris,
a farmer de l'or et des armes.
C'est presque comme si j'avais
perdu tout ce temps.
Quiconque a fait ça savait
ce qu'il faisait.
Il s'est co et déco en moins
de 15 minutes, a transféré
tout ton stuff
et n'a pas laissé une seule
empreinte digitale.
Oh!
Il n'y a pas assez de
camomille sur cette Terre
pour calmer la rage qui m'anime.
Attend. Je discute avec un Orc
sous le pont des Pythons
qui dit que si on le paye, il
nous aidera a traquer ton stuff.
On peut lui faire confiance?
Je dirais que oui;
il semblerait qu'il soit membre
de la famille royale du Niger.
Whoa! Quelqu'un a enchéri sur
une cravache dorée pour faucon!
Non. La mienne était en cuir.
C'était un faucon modeste.
C'est, c'est un faucon, je
garde espoir.
Hey.
Hey, Penny. On est en pleine
crise là.
Oh, je sais. Bernadette m'a dit.
Désolée, Sheldon. je sais que ce
jeu représente bcp pour toi.
Quoi?? "ce jeu"?
Excuse moi, Penny, mais Doodle
Jump est un jeu.
Angry Birds est un jeu.
World of Warcraft c'est un
massivement multi player en
ligne jeu de...
D'accord,
Techniquement, c'est un jeu.
Mauvaise nouvelle, le prince nigérian
pourrait être un fake.
Ouais, bon, bref, je t'ai
ramené un bon
cheesecake d'hier
pour te remonter le moral!
Une patisserie rassie
est un secours illusoire
pour un homme
privé de son faucon.
Dis moi juste "Merci."
C'est pas ce que je viens de faire?
D'accord. A+.
Oh! Salut.
Oh, salut! Je passais juste
déposer un cheesecake à
Sheldon qui vient de se faire
voler des trucs imaginaires
mais utile dans un monde
complètement inventé.
Je n'ai rien compris.
Malheureusement moi si.
Vous savez que Priya a emmené
Léonard faire du roller
à la plage la semaine dernière?
Vous y croyez?
Je me sens obligée de la traiter
de pétasse
mais je ne comprends pas
bien pourquoi.
C'est moi qui ai mis 2 ans
rien que pour réussir
à l'emmener à la plage.
Et il avait tellement peur de
marcher sur une seringue usée,
que j'ai du le porter
jusqu'à la mer.
J'ai emmené Howard à la plage.
Il a quasiment fondu comme un
vampire en plein jour.
J'en ai fait un super
petit ami
et j'ai quoi moi?
Le droit d'éviter poliment
sa nouvelle copine.
C'est ton tour.
Oh.
Quelle connasse!
Tu veux de la liqueur de
café sur ta glace?
Ah, voilà la mauvaise influence
du groupe sur la drogue et
l'alcool dont ma mère m'a parlé.
Je commencais à me dire
que ça n'arriverait jamais.
Oui, s'il te plait.
Vous auriez du voir Léonard
quand je l'ai rencontré.
Impossible d'obtenir un regard.
Soit il regardait le plafond,
soit ses pieds.
J'suis bourrée.
Pendant les premiers mois,
à chaque fois que j'enlevais
mon soutif,
Il rigolait en disant
"Oh mamellia!"
Et bien, si ca peut te
faire plaisir
Je ne parlerais plus
jamais à Priya.
Non, ne fais pas ça.
Pas de raison d'être méchante avec elle.
C'est peut-être l'alcool
qui parle là...
mais je crois que si.
Tu as entendu parler de la
récente étude
sur les chimpanzés de Tanzanie
Par Nishida et Hosaka
de l'université de Kyoto?
Non mais je peux te citer
tous les VIIIIP.
Les primates, comme nous,
ont un isntinct naturel
à mettre de côté les gens
aux manières douteuses.
Si Bernadette veut éviter,
faire les gros yeux ou jeter
ses déchets sur Pryia
c'est parce que c'est inscrit
dans son ADN.
J'ai pas envie de lui
balancer mes déchets.
Oh crois moi, c'est là pourtant,
en nous tous.
Sers moi un verre et je
te montrerais.
Alors, on y est
voilà la taverne
où on trouve toutes les armes
du marché noir.
Je ne crois pas que mon perso
devrait être ici.
Tout le monde me déshabille
du regard.
Peut être que si tu arrêtais
de laisser tomber ton épée
et de te pencher pour la ramasser.
Okay, qu'est ce qu'on
cherche au juste?
Un troll roux,
du nom de Glumly.
D'après les forums,
si tu veux des armés volées
et que les heures d'écoles sont
finies, c'est lui qu'il te faut.
Leonard,
y'en a encore
pour longtemps?
Je pensais qu'on allait
passer un peu de temps
ensemble.
Et ben, on est ensemble.
En même temps,
tu pourrais te faire un
petit perso.
Serieusement?
Ben, il faut juste un n°
de carte bleue,
mais c'est drôle.
Je devrais peut-être rentrer.
Notre troll est là! Je le tiens
On le tient.
On a presque fini.
Alors
comment vous voulez la jouer?
Sois sans pitié.
Dis lui que s'il
ne parle pas, on portera plainte
auprès de son fournisseur
d'accès internet.
Sheldon, et si il a internet
par le cable?
Il pourrait perdre HBO et tous
ses supers programmes inédits.
Je m'en fous!
Je deviens fou mec!
Pourquoi on n'irait pas doucement?
Un petit Bon gobelin, Méchant gobelin
Oh, Seigneur.
Nan, je pense qu'on doit
être plus subtils.
Okay, je vois où vous voulez
en venir.
D'accord, je vais
coucher avec lui.
C'est pas là ou on voulait
en venir.
Ouf, parce que j'en avais
pas du tout envie.
Leonard, tu es occupé--
on se voit demain.
Oh, attend.
- Attend. Tu es fachée?
- Non, non, je trouve
ça sexy de sortir avec un gamin
emprisonné dans un corps d'homme.
Oh.
Bien, bien.
Je te dirais comment
ca se termine.
Et les gens croient que c'est
moi qui ne comprends pas les sarcasmes.
Tiens, tiens, tiens.
Regardez moi ça.
Soyons gentille.
Salut.
Salut, on va juste
prendre un verre.
Oui je fais ça maintenant.
Fais ta prière
tu n'es pas un singe tanzanien.
Quoi?
c'est rien--
elle a mangé beaucoup de glace.
tu veux venir avec nous?
Oh merci, mais non,
j'ai du travail.
Quatre femmes descendent
les escaliers--
combien atteignent le hall?
Ta soeur t'a dit quelque chose
hier soir quand tu es rentré?
Oh, non, ne me mêle pas à
tout ça.
Je ne serais pas votre
éponge.
Allez, un petit tuyau.
J'suis dans la merde?
MAis non, ne t'inquiètes pas.
J'suis soulagé.
Je suis sure que pleins de femmes
heureuses avec leurs mecs
passent leur nuit sur Skype
avec leur ex Sanjay.
Bonne nouvelle messieurs--
J'ai trouvé notre hacker.
- Quoi?
- Vraiment?
Ouais, personne ne m'échappe,
si Waldo, ni Charlie,
Même pas Natalie Portmann
topless.
Je ne l'avais encore jamais dit
mais,
beau travail, Howard!
Merci. Notre coupable est un
certain Mr. Todd Zarnecki, 2711
Ocean View Road,
Carlsbad, California.
son nom et son adresse
transpirent le mal.
Qu'est ce qu'on a d'autre sur lui?
Et bien, pas grand chose.
J'suis sur qu'c'est un loser
qui habite encore chez papa maman.
Oui, il habite avec ses parents.
Voilà une vue aérienne
de sa maison.
Excellent!
C'est dans un cul-de-sac.
On peut le coincer.
Attendez, vous voulez aller
là bas?
Carlsbad n'est pas très loin.
D'accord.
Tu vas là bas,
tu frappes à la porte
et exige qu'il rende ton stuff.
Et si il dit non?
Je ne sais pas si tu suis
l'actualité, Leonard,
mais il y eu des progrès
monstrueux
dans le domaine de la torture.
Personne ne sera torturé.
D'accord, on fera selon
la convention de Génève.
Mais pensez à àa:
au cours de nos vies,
combien d'argent on
nous a racketté?
Combien de cerfs volants?
Combien de trieurs Scooby Doo?
J'en avais un aussi!!.
Bien sur que oui.
C'était un moyen drôle et ludique
d'organiser tes cours.
Mais les racketteurs nous ont
tout pris.
Et bien c'en est fini.
Ce soir, on récupère
notre dignité,
nos droits et notre fierté.
Alors?
Vous êtes avec moi?
J'ai un cours d'aérobic hip hop
à 5h, on peut y aller après?
Bien sur.
Euh, ce soir, c'est Shabbat
et ma mère et moi on a
pour habitude
d'allumer des bougies et de
regarder la Roue de la Fortune...
Si on pouvait partir à 8H
on pourrait encore regagner
nos droits de naissance avant
10.00, 10.30, max.
Ca marche.
Leonard?
Oh, merde, je crois pas que je
puisse lacher Priya
deux soirs de suite.
Oh, allez, mec.
Les potes avant...
...ma soeur.
Oh, et pis merde.
J'en suis.
Moi aussi.
Itou.
Un instant.
Je suis déterminé à attraper
un cyber criminel,
pas une grippe.
Je suis désolé, mais je croyais
qu'on avait retardé notre départ
pour que tu puisses regarder
la Roue de la Fortune avec ta mère.
C'est ce que je fais.
Elle se décolore juste la moustache.
Regardez.
Hey, M'man!
"Avant et Après!"
3 mots, 20 lettres,
cinq S, deux T!
"Les chaussettes noires!"
Incroyable.
Ouais, c'est une génie
de la Roue.
Uh-oh, C'est Priya.
Un air de Sitar pour ma soeur,
c'est pas cool ça.
Coupe la...
Hey, chérie.
Ouais, j'suis désolée.
Je vais quitter tard ce soir.
Oui, tu me manques aussi.
Oui, bien sur, je t'apelle
quand je rentre.
Okay, bye-bye.
Très class'.
tu mens à ma soeur.
C'est la chose la plus class'
qu'il lui fasse!.
Oh, devine qui c'est.
Tu me couvres hein.
salut Priya. Quoi d'neuf?
Et comment je saurais si Leonard
bosse ou pas?
Ne sois pas suspicieuse.
si tu veux que ta relation
avec Leonard
continue, tu vas devoir croire
toutes les excuses
diaboliquement pourries
que le mal blanc à le
culot d'inventer.
Ok? Yeah, bye-bye.
A charge de revanche.
Nouvelle grille, M'man!
"Même nom"!
Un L, deux M, trois E's!
Léa et Michel DRUCKER!
Vraiment étrange.
Je sais.
C'est son super pouvoir.
enfin, ça, et faire bouger
la graisse de son bras.
J'arrive pas a croire qu'on
aille jusqu'a San Diego
pour confronter ce mec.
Ouais, on est un peu des
gros durs hein?
Carrément.
Et si on passait la
nuit sur place
pour aller a Legoland
demain matin?
Le monde Aquatique c'est mieux.
Y'a Willy, littéralement
des tonnes de plaisir.
Mais pour le moment, on se
concentre sur Todd Zarnecki.
Ouais, on vient te chercher,
Todd Zarnecki.
Mais quand même, Legoland
c'est quand même plus interactif.
Je suis presque désolé pour ce
pauvre fou, dans son ranch en
duplex suburbain,
inconscient qu'une
horde colérique débarque
dans la ville de San Diedo
a 114 km/h.
Du calme M. Pied Lourd.
tu essayes de nous tuer?
Je me suis permis de nous
graver un petit CD
avec un mix de musique
de quêtes héroiques.
C'est écrit "Beyonce
Bootylicious Dance Mix."
C'est un CD RW.
Mets le tu verras.
Beyonce? Vraiment?
Elle est bonne et elle déchire.
J'adore ça.
Oh, oui, je le sens bien.
On est la furie ailée!
Mais ce n'est pas une excuse
pour dépasser les limitations
de vitesse.
♪ ♪
La prchaine fois qu'on va
botter le cul à quelqu'un,
on prend le train.
J'ai toujours préféré le train.
Sheldon, on y va.
J'arrive.
Pourquoi t'as amené ça?
Aucune n'arme n'effraie plus
le coeur d'un homme
qu'un bat'leth Klingon.
Bon, que les choses
soient claires.
On vient juste dire à ce
mec de retransférer
ton stuff sur ton compte et
on rentre.
Personne ne bat'leth personne.
Donc ma lame ne goutera
pas de sang ce soir?
Non.
Bien, maintenant, j'ai juste
l'air stupide.
Allez viens.
Est ce que je peux au moins
casser la porte?
Tu peux essayer mais souviens toi
ça t'as pris 15 minutes
l'autre jour pour ouvrir
une enveloppe Fedex.
Qui est la?
Ton destin
Dis pas "ton destin"
Qui ouvre la porte a son destin?
Bon point.
Un panier de chiots.
Quoi?
Uh...
Sheldon?
Tu es Todd Zarnecki?
Yeah. Et toi?
Je suis Sheldor d'Azeroth.
Je veux mes affaires.
Je ne crois pas non.
Laisse moi voir ça.
Attention.
C'est collector.
Je sais.
J'en ai toujours voulu un.
C'est encore pire que ce qu'on
croyait.
L'arroseur arrosé.
Sans le certificat d'authenticité,
cette bat'leth ne vaut rien.
Ouais, il est tombé
dans le panneau.
Legoland semble bien
compromis maintenant.
Uh-oh.
Qu'est ce qu'il se passe?
Y'a un truc qui cloche.
Je ne reçois plus d'essence.
Quelqu'un s'y connait en
moteur a combustion?
Bien sur.
Une technologie très basique
du 19ème siècle.
est ce que qqunn sait réparer
un moteur a combustion?
Non. Non.
Aucune idée.
On ferait bien d'apeller qqun
pour venir nous chercher.
Ca aurait été cool de
prendre le train.
Merci, Penny.
Pas de problèmes.
Alors, Leonard,
c'est plutot intéressant que
tu n'aie pas apellé ta copine
pour venir te chercher.
Uh, je lui ai un peu dit
que j'étais au boulot.
Donc tu lui a menti.
Intéressant.
Ouais, elle ne comprend
pas vraiment
l'aventure jeu de role de
Warcraft.
On s'en fout qu'elle comprenne
pas tant qu'elle est belle.
elle est drôle celle la,
Leonard.
Comment tu n'as pas réussi
a arrangé les choses avec elle?
Vous avez au moins récupéré
les faux trucs à Sheldon?
Non, nous avons échoué dans notre
noble quête.
Comment ça se fait?
Todd Zarnecki est méchant.
Bon, attendez.
Qu'est ce que tu fais?
Je vais vous montrer comment
on finit une quête au Nebraska.
Oh. Beyonce.
Ca c'est pas Beyonce.
Quoi encore?
Rend ses trucs à mon pote.
Je ne sais pas de quoi tu parles.
Et bah bonne nouvelle.
tu vas enfin te faire toucher
tes petites parties
par une fille.
Maintenant tu lui rend ses trucs.
Okay.
On a réussi!
Bah quoi, j'ai dit "On"
Oh, tiens la porte.
- Oh, salut.
- Salut.
Tu vas voir Leonard?
Oui.
Comment tu vas?
Bien et toi?
Très bien merci.
Bien, sympa de t'avoir vue.
Oui, toi aussi.
Amy a raison.
Je lui jetterais bien
ma poubelle a la figure.
www.tvsubtitles.net