Ça m'étonne que les gens
continuent à venir ici
au lieu de télécharger des comics.
C'est pour leur bien. Pour la plupart,
leur sortie de la semaine, ici,
est la seule chance qu'ont leur mère
de changer les draps.
J'aurai des draps propres ce soir.
Alors, que penses-tu
de la Nouvelle Nuit des Comics ?
Magique, hein ?
Sheldon, je suis déçue.
En tant qu'homme brillant,
tu as droit à un vice.
Tu pourrais fumer de l'opium
ou faire du sport en compétition.
Mais ça...
Nullos.
Tout d'abord, les narrations des comics
se font en art séquentiel,
qui ramène 17 000 années en arrière
aux fresques de Lascaux.
De plus,
tu joues de la harpe.
Comme si c'était cool.
Est-ce que je peux t'aider ?
Un comic avec une femme dont les seins
peuvent servir de flotteurs.
Désolé. La plupart des gars venant ici
aiment les gros seins.
La plupart en ont.
La nouvelle expansion
des Seigneurs de Ka'a est sortie.
Encore une ?
Incroyable.
Ils font qu'inventer
de nouveaux monstres pathétiques
qu'ils mettent sur des cartes
et vendent 25 $.
Comme une taxe secrète
sur les gars qui peuvent pas conclure.
Ils font pas d'efforts.
Vous vous rappelez du pack Satanimal,
avec l'Helléphant ?
Absurde !
Un mauvais éléphant,
envoyé en enfer ?
Qu'aurait-il pu faire pour mériter
la damnation éternelle ?
"Far West et Sorcières" ?
Quel genre de loser
s'amuserait à confronter
Billy the Kid
et le Sorcier Blanc du Nord ?
Un gros loser.
Pour sûr, le gars avec un revolver
bat le vieux et sa baguette.
Attends...
Et si le sorcier jette un sort
de Confusion du Casque
au chapeau de cowboy du Kid ?
Je t'en prie !
On parle de Billy the Kid.
Le sorcier prend un coup entre les yeux
avant d'avoir pu dire
"Que fout Billy the Kid
dans le royaume de Ka'a ?"
Il se passe quoi
entre Sheldon et sa copine, Amy ?
- Ils sont en couple ?
- De cinglés. Pourquoi ?
Amy t'intéresse ?
Elle ne m'a pas fusillé du regard
en suçant mon âme et brisant mes boules
par haine et mépris.
J'aime ça, chez une femme.
Tu pourrais demander à Sheldon
si je peux l'inviter ?
Oui, je pense.
Stuart, tranche pour nous.
Qui gagnerait ?
Billy the Kid ou le Sorcier Blanc ?
Si je vous le dis, je vous prive
d'heures d'amusement en perspective
pour le magique
et loufoque prix de 24,95 $.
- J'en prends un.
- Mets-en deux.
Je vous hais, et moi aussi.
Trois.
Je vous apporte ça.
C'était trop facile.
Giggity Team
www.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M, elliekbauer
gaetan753, Roro7302
Saison 5 - Épisode 10
The Flaming Spittoon Acquisition
Je peux te parler de quelque chose ?
C'est un peu embarrassant.
Je sais de quoi il s'agit.
Vu que ta carrière
est à un point mort,
tu te demandes si le temps est venu
d'abandonner tes recherches
et de te mettre à enseigner.
Si je peux te donner un conseil,
considère le changement de discipline.
Pour l'humanité...
peut-être l'Histoire.
L'un des avantages
d'enseigner l'Histoire :
tu n'as pas à créer de choses.
Tu te rappelles de faits passés
et les répètes comme un perroquet.
Tu vas t'amuser.
Non, c'est pas ça.
Stuart est, comme qui dirait,
intéressé par Amy.
Bien sûr !
Elle est très intéressante !
Tu savais qu'à 14 ans,
elle a sectionné les tissus
entre ses doigts de pied ?
Il voulait savoir si tu voyais
un problème à ce qu'il sorte avec elle.
Je ne sais pas quoi répondre.
Amy ne m'appartient pas.
On ne peut appartenir à personne.
En tout cas, pas depuis...
1863.
Le président Lincoln a libéré les...
Esclaves !
Si tu dois enseigner l'histoire,
il faut le savoir !
Tu sais quoi ? Laisse tomber.
Je lui dirai que c'est bon.
C'est discutable.
Aucune chance que Stuart,
un pauvre colporteur de BD,
intéresse un minimum
Amy Farrah Fowler.
Une célèbre neurobiologiste,
capable d'opérer son propre pied,
avec l'oxyde nitrique d'une bombe
de chantilly comme anesthésiant.
Pour mémoire,
je t'ai demandé
comment tu voyais la chose.
Bien, qu'il en soit ainsi.
Bon, revenons à nos moutons.
Que faire d'un physicien dépassé ?
Je suis pas dépassé.
Beaucoup de gens t'aiment
et veulent t'aider.
Mais c'est impossible
si tu n'admets pas le problème.
- Les filles, on a tué la bouteille.
- J'ai bu un demi-verre.
- J'en ai pas bu.
- Ne me jugez pas.
On fait quoi ? Ciné, danser ?
S'allonger un instant ?
Ou alors,
on peut jouer au Twister de Voyage.
Vraiment ?
Twister ?
J'ai passé beaucoup
de soirées ennuyeuses à y jouer.
Ça doit être encore plus marrant
quand on y joue à plusieurs.
Alors, copine ? Une équipe habillée,
l'autre nue ? Je suis habillée !
Je suis trop petite pour ça.
Et pour les grands huit.
Et pour m'asseoir
avec les pieds au sol.
J'espère que t'as apprécié
les cigarettes prénatales, maman.
Ma mère fumait de l'herbe enceinte,
j'ai pas trop mal fini.
J'ai du schnaps à la pêche !
Dieu merci.
- Les filles, il se passe un truc.
- Quoi ?
Je pense qu'un mec m'aime bien.
"Salut, c'est Stuart.
On s'est rencontrés au magasin de BD.
"Accepterais-tu de prendre un café.
"Tu peux dire non, ça peut-être
le coup de pied au cul
"dont j'ai besoin
pour me mettre au Zoloft."
Amy, petite diablesse !
Tu caches bien ton jeu
sous toute cette laine et ce polyester.
Tu vas faire quoi ?
Il ne sait pas que tu as un copain ?
Elle a pas de copain.
Elle a un Sheldon.
Tu aimes bien Stuart ?
Je sais pas.
Il est gentil.
Il est drôle.
Il a le teint pâle,
une thyroïde hyperactive.
Assez sexy.
Chérie, on aime tous Sheldon
mais vous êtes ensemble depuis 1 an.
Si ça mène nulle part,
y a pas de mal à voir ailleurs.
Ils sont pas fiancés
comme Howie et moi.
À mon avis, les gens fiancés
peuvent aussi.
Beaucoup d'options.
Où est Stuart ?
Sorti.
- Qui es-tu ?
- Dale. Je m'occupe de la boutique.
- Vraiment ?
- Ouais...
Je comprends pas non plus.
Je veux me faire rembourser
l'extension de "Far West et Sorcières".
Désolé, je fais pas les retours.
C'est dur.
Bien sûr.
Stuart revient quand ?
Je sais pas.
Il boit un café avec une fille.
Je me suis trompé.
Ça va ?
Est-ce que ça va ?
Ma vie me mène vers un prix Nobel
et des villes nommées en mon honneur.
Mes dents de sagesse sont en place.
Pas besoin de les enlever.
Et mon transit est réglé
comme une horloge suisse.
Est-ce que ça va ?
Moi aussi, ça va !
Bill Witchcock sauvage.
Une tribu d'Amérindiens.
Crachoir de feu.
Au passage, je suis très déçu par vous,
bande de bouviers.
On joue pour la 1e fois à
"Far West et Sorcières",
et je suis le seul à m'être déguisé.
Crache.
On ne va pas porter de chapeaux
de cow-boys.
C'est ridicule.
Et mes bottes et mes éperons,
ils sont ridicules aussi ?
- Assurément.
- Très.
J'étais ridicule quand je me suis
déguisé en Lynx de l'enfer
à la sortie de "Animaux Sataniques" ?
- Assurément.
- Très.
Bon, d'accord.
Jouons.
On devrait pas le brusquer.
Amy sort avec Stuart, ce soir.
Attends... Tu vas me dire
que la personnalité unique de Sheldon,
basée sur la condescendance
et d'abstinence,
ne suffit pas à retenir une femme ?
Patati patata, on est des femmes
en train de faire leur lessive ?
Ou on est des hommes, en train de jouer
à un jeu fantastique et magique ?
Désolé.
Tipi zarbi.
Annie Ogrely.
Tour de passe-passe Pocahontas.
Et je vous ferai remarquer
que c'est vous trois
qui êtes obsédés par Stuart et Amy,
pas moi.
Demandez-vous donc.
Qui est ridicule, maintenant ?
- Toi.
- Sans hésiter.
Regardez !
L'édition limitée Deluxe
de l'expansion "Far West et Sorcières"
dans une boîte numérotée et signée !
Allez !
On vient d'acheter l'édition normale.
L'étoile du shérif !
C'est aussi une baguette magique.
Avec un hologramme ?
Sympa !
T'as vu ça ?
Je suis dans la matrice Leonard.
Je vois tout.
Sans déconner...
T'es ami avec Stuart sur Facebook ?
- Je croyais que t'aimais plus Facebook.
- Ne sois pas bête.
Je suis fan de tout ce qui remplace
un vrai contact humain.
Tu veux juste savoir
comment s'est passé leur rencard.
Vraiment ? Tu crois
que ça m'intéresse de savoir qu'un homme
"partage un café au lait
avec une fille éblouissante" ?
- Ça se voit tellement.
- Tu es libre de penser ce que tu veux.
Je retire Rajesh Koothrappali
de mes amis.
T'es sérieux là ?
Il va rater tes super mises à jour
de statut.
Genre "Dingue que j'ai tant attendu
pour faire mes propres pots-pourris" !
Pourquoi tu n'admets pas
que tu as des sentiments pour elle
et que la voir sortir avec d'autres
te blesse ?
Je retire Leonard Hofstadter
de mes amis.
J'ai une idée radicale. Joue-la
à l'ancienne, dans un duel avec Stuart.
Rien n'excite plus les filles
que voir deux maigrichons
se faire de l'air avec les yeux fermés !
Je retire Howard Wolowitz
de mes amis.
Tu nous as tous supprimés.
Je peux avoir ton PC ?
Faut que j'achète
cette stupide boîte collector.
- Qui c'est la meilleure ?
- Penny.
Bonjour, Sheldon.
Entre.
- Merci.
- Quoi de neuf ?
Je suis venu te demander
si tu voudrais bien sortir avec moi.
Pardon ?
Un rencard.
Toi et moi.
Aller dîner.
Danser.
Ou peut-être un championnat de boxe.
Me dis pas
que tu veux rendre Amy jalouse ?
Pourquoi tout le monde est si captivé
par Amy et Stuart ?
Et par le fait qu'ils prennent un café
ou couchent ensemble, ce soir.
Bon, écoute-moi bien.
Jouer à ce genre de jeu
ne t'aidera pas à la récupérer.
Je ne veux pas la récupérer.
Mais, par curiosité,
comment je dois faire ?
Je vais te raconter une histoire.
J'aimais un garçon,
et je ne lui ai jamais dit.
Il a fini par sortir
avec quelqu'un d'autre,
et je l'ai toujours regretté.
Tu vois où je veux en venir ?
Je crois bien.
Je suis le gars.
Non, c'est pas toi.
Tu es sûre ?
Ça expliquerait tant de choses !
Ta constante présence
dans mon appartement.
Ce déroutant badinage avec Leonard
juste pour être près de moi.
Le fait que tu m'appelles
"chéri" tout le temps.
Comme tous.
Traînée.
Ce que je veux te dire, c'est prends-les
à deux mains et va parler à Amy.
"Prends-les à deux mains ?"
Quoi, des chaussures ?
Chéri, t'es vraiment pas le gars.
Si tu t'ennuies, on peut y aller.
Je comprendrais.
Non, je passe un bon moment.
Ne te moque pas de moi.
Excusez-moi.
Pardon.
Qu'est-ce que tu fais là ?
La pensée de toi assise
dans une obscure salle de cinéma
avec un personnage tel que Stuart
m'est repoussante.
Ne m'en veux pas.
Pas de problème.
Bien que "repoussant"
soit un mot un peu fort.
Désolé que ça te mette mal à l'aise.
Mais selon les paramètres
présentement établis de notre relation,
je peux être dans des
situations repoussantes si je le veux.
Encore une fois...
Stuart, voyons.
Tu es malpoli.
Rien d'autre ?
Je considère
que nous pourrions penser à changer
le paradigme de notre relation.
Je t'écoute.
En considérant que rien ne change
en quoi que ce soit,
physiquement ou autre,
je n'objecterais pas le fait
de ne plus te qualifier
en tant que
en tant que "pas ma petite amie."
Intéressant.
Maintenant,
essaye sans la quadruple négation.
Tu deviens impossible !
Salut, Stuart.
Bien.
Amy...
Veux-tu être ma petite amie ?
- Oui.
- Ça suffit pour aujourd'hui.
Désolé d'avoir dérangé.
Amusez-vous bien.
Voilà un dollar pour ta peine.
Achète-toi des Skittles.
Donc, à part quand tu as décidé
d'amener ta relation
au niveau supérieur
avec quelqu'un d'autre,
c'était sympa.
Oui, merci de me raccompagner.
Je t'en prie.
Dépêchez-vous un peu.
- Bonne nuit.
Essaye de comprendre.
La demoiselle a dit "bonne nuit".
Comment t'es rentré ici ?
Tu vas me harceler
comme ça tout le temps
maintenant que t'es ma petite amie ?
Heureusement, j'ai fait ça.
C'est quoi ?
Je te présente le Pacte de Relation.
Une contraignante convention,
qui, dans ses 31 pages,
énumère, itère et codifie
les droits et devoirs
de Sheldon Lee Cooper,
ici nommé "le petit ami"
et d'Amy Farrah Fowler, ici nommée
"la petite amie".
C'est si romantique.
Ainsi est l'indemnisation mutuelle.
Commence à parcourir le texte pendant
que je prépare mon tampon de notaire.
"Section 5 : se tenir la main."
"Se tenir la main n'est autorisé
que dans les circonstances suivantes."
"A : L'une des deux parties est
sur le point de tomber d'une falaise,
"d'un précipice ou rebord."
"B : L'une des deux parties mérite
une poignée de main
"après avoir gagné un prix Nobel."
"C : Support moral durant un vaccin."
- Plutôt restrictif.
- Tu peux faire appel à un avocat.
Penny, main droite sur rouge.
Oui, entendu.
Je suis sur le rouge !
Bernadette,
pied gauche sur jaune.
On devrait faire du limbo, après.
Je suis la reine du limbo.
Penny.
Amy. Bernadette.
C'est mon copain.
C'est ouvert !
J'ai une écharde.
Et alors ?
Pacte de Relation, section 4 :
"Petits bobos."
Tu dois t'en occuper.
J'aurai dû appeler un avocat.
Il reste plus que nous deux.
Y a plus de vin !
Tu devrais conduire.
www.tvsubtitles.net