Salut. Sheldon à changé encore
le mot de passe du Wifi ?
C'est "Penny mange déjà
notre nourriture.
Elle peut payer pour
le Wifi ».
Sans espaces.
Si tu n'arrives pas à ce que j'arrête
de manger votre nourriture,
Qu'est-ce qui te fait penser que
tu peux m'empêcher
d'utiliser le Wifi?
Je crois que t'es capable
de grands changements.
Comme la fois ou j'ai fini par obtenir
que tu cesse de dire " St Valentin"
Tu veux entendre
quelque chose de bizarre?
Oui.
En 2000,
Le pape Jean Paul II
a été nommé membre honorifique
des Harlem Globe-trotters.
De quoi tu parles ?
T'as demandé à Penny si elle voulait
entendre quelque chose de bizarre.
Ouais, parce que j'ai quelque chose
de bizarre à lui dire.
Je pensais que c'était
un jeu.
Quelle est la tienne?
Il y a ce gars,
Jimmy Speckerman,
Qui me torturait
au lycée.
Il m'a envoyé un message
sur Facebook.
Il est en ville et il veut
qu'on aille prendre un verre.
Ok, Penny, si c'était un jeu,
voici tes choix.
Un e-mail d'une vieille
connaissance,
ou du chef de l'une des plus grandes
institutions religieuses
marquant un dunk sur
" Sweet Georgia Brown". choisi.
Choisi, Parce que là, il
ne va pas abandonner.
Le pape du Basket-ball.
Et voilà comment on fait.
Tu vas faire quoi au sujet
de ton tortionnaire?
- Tu vas le voir?
- Je ne sais pas.
Est-ce le camarade qui pisser
dans ton punch hawaïen?
Non, c'était un autre gars.
Est-ce celui qui t'as
remonter le slip si fort
que ton testicule est
remonté
et vous avez passé
les vacances de Noël
à attente qu'il redescende?
Non, c'était un autre,
un gars différent.
Est-ce celui qui a utilisé
ta tête pour ouvrir une noix?
Non.
Est-ce celui qui t'as fait manger
tes poils des aisselles?
Non, mais, en fait,
c'était la sœur de ce gars.
Bon, hé bien,
Que penses-tu qu'il veuille?
Je ne sais pas.
Tu sais, les vacances
sont proches.
Peut-être qu'il veut voir
s'il peut te remonter
l'autre testicule.
Je t'ai dit que
c'était un autre gars.
C'est bien dommage.
On aurait pu passer
le réveillon du Nouvel An
à attendre qu'elle retombe.
GillopBreizhTorrents
Saison 5 Episode 11
trad et synchro Gillop
Il est 2h00 du matin
Que fais-tu debout ?
La cérémonie des Prix Nobel
en direct de Stockholm.
Bien sûr. Tu veux voir
ce que les scientifiques
portent tous cette année.
Regardes ces hommes.
Ils ont réussi à gagner le plus grand
prix scientifique au monde
sans plus de compréhension
des fondements quantiques
de l'expansion
au début de l'univers
que Dieu a donné à une oie.
Tu devrais faire attention,
Leonard.
Un jour, ça pourrait être toi
là-bas.
Merci.
Alors, qu'est-ce qui
t'as fait te lever?
T'as mangé une palourde
pas fraiche?
Je n'ai pas pris de
palourdes.
Je t'observe pas
24 h sur 24.
Je ne sais pas ce que
tu fais.
C'est ce truc avec
Jimmy Speckerman.
J'arrive pas à me décider si je
dois accepter de le voir ou pas.
Bien sûr,
ce pourrait être le fait
que la dernière fois que
je l'ai croisé,
il m'a fait utiliser mes lacets de
chaussure comme fil dentaire.
Porte des mocassins.
Regarde le Dr Saul
Perlmutter là,
serrant son prix Nobel.
Qu'y a-t’il, Saul ?
Avez-vous peur que
quelqu'un vous le vole?
Comme vous avez volé à Einstein
la constante cosmologique?
Tu sais quoi?
Je suis fatigué de vivre
dans la crainte de ce type.
Je vais aller le voir
et lui dire finalement
toutes ces choses que
j'aurais dû lui dire au lycée.
Tu sais, "Choisi quelqu'un
de ta taille "
"T'as pas eu de rapports
sexuels avec ma mère. "
Et "Oui, je ne sais pourquoi
je me frappe tout seul. "
Oh, maintenant Perlmutter
serre la main du roi.
Ouais, vérifiez votre montre, Gustav.
Il pourrait l'avoir piqué.
J'adore cette robe.
Comment ça se fait, je ne t'ai
jamais vu la porter?
Parce que quand je le porte,
c'est un chemisier.
Alors, que fait Howard
ce soir?
Oh, ils sont tous allés avec Leonard
affronter son bourreau d'enfance.
terrifiant
Un Quarterback de lycée
contre quatre Matheux.
Quand Leonard reviendra,
J'adorerais vérifier
son taux de sérotonine.
Penses-tu qu'il me laisserait prendre
une pleine seringue de son sang?
Hmm, il n'aime trop
les aiguilles,
mais si tu lui fait faire
un jogging,
ça sortira tout seul
de son nez.
Je ne pense pas
que je pourrais revoir la fille qui a
toujours été méchante avec moi.
Tammy Bodnick.
Une fois alors que j'étais
en cours de gym,
elle a volé tous mes vêtements
et m'a laissé un costume d'elfe
dans mon casier.
Oh, c'est affreux.
Le pire, c'était,
qu'il était trop grand.
C'est rien.
En 9 neuvième,
les filles ont mises de la Rogaine*
dans ma lotion pour les mains.
*pour la repousse des cheveux.
Dans les six mois, les surnoms
ont commencé à voler.
Je pense que le plus dur c'était
Fowler doigts de gorille.
Ouah. Ma pauvre.
- Et toi ?
- Je ne sais pas.
Je devine que mon école était cool.
On avait pas vraiment de brutes.
Aller, personne n'a donner à
personne de petits surnoms
ou les à harcelés ou mis du
chewing-gum sur leurs mains poilues
A un point ou l'infirmière a dû utiliser
du beurre d'arachide pour l'enlever?
Non, nous n'étions pas
vraiment comme ça.
Je veux dire, on se faisait
des farces,
Mais ce n'était jamais
méchant.
Bon d'accord, y avait bien
cette fille, Kathy Geiger,
qui avait de très bonnes notes,
donc on lui a bandé les yeux,
ligotée et abandonnée dans
un champ de maïs toute la nuit.
Oh, mon Dieu,
c'est affreux.
Non, c'était drôle.
Tout le monde a bien rit.
Et Kathy Geiger
a rigolée aussi ?
Euh, sans doute.
C'est difficile à dire.
Elle avait un épi de maïs
dans la bouche.
Qui l'aurait pensé
Fowler doigts poilus est la
copine une brute?
Quoi ? Je n'étais pas
une brute.
Ca sonne comme si
tu l'étais.
Et peut-être une criminelle.
Tu risque de finir
dans un champ de maïs.
Est-ce lui là-bas?
Non.
et ce gars là ?
On dirait qu'il te déteste.
Vous savez, je suis capable
de faire ça moi-même.
Hé, nous sommes ici
pour te soutenir, mon pote.
Non, c'est faux.
Vous êtes ici pour voir
si il va passé mon slip
par dessus ma tête.
Tu portes un slip?
T'as tort.
Alors, t'as pensé ce que
tu vas lui dire?
Bien sûr. Je vais l'inciter
à me présenter des excuses
pour toutes les saloperies
qu'il m'a faites à l'école.
C'est une sacrée liste.
J'arrive pas à lire
ton écriture.
Quel mot?
"Scrotum."
Et celui-ci?
Euh, "agrafés".
Leonard.
Oh, salut.
Putain de merde, mec,
c'est bon de te voir.
Ouais. Toi aussi.
Euh, Jimmy, voici
Sheldon, Raj et Howard.
Salut. Fellas... Hé,
je peux avoir une bière?
Regarde-toi.
Petit Leonard Hofstadter.
J'ai entendu dire que tu es
un grand scientifique maintenant.
Et c'est le premier
Zinger. Ouch.
Je le fais bien,
je suppose.
Ok? Aller,
j'ai lu sur Internet
Tu es physicien
dans une université,
t'as gagné des médailles.
La médaille de Newcomb.
Ouais, félicitations.
Félicitations?
La médaille de Newcomb?
Oh, s'il vous plaît.
C'est l'équivalent scientifique
d'un autocollant de smiley
à votre travail.
D'après ce que j'ai lu,
ça semblait une grosse affaire.
Oh, bon sang,
allons-nous rester ici
et l'écouter flatter
Léonard comme ça ?
Hé, j'ai gagné une médaille
de Newcomb, moi aussi.
Je viens de le dire!
Vous auriez dû voir ce mec
il y a quelques années.
Hein? Il était si petit, il pouvait
tenir dans à peu près tout.
Casiers, poubelles.
Oh, mec, comment as-tu pu
entré dans ce sac à dos ?
Oh, je ne peux pas en prendre
tout le mérite.
Tu m'as beaucoup aider.
- Ouais.
On était pratiquement
une équipe de comique.
Comme la peste noire
en Europe.
Jimmy, je suis curieux de savoir
pourquoi t'as voulu me voir.
Ok, écoute ça.
J'ai cette grande idée
pour me faire de l'argent.
Et j'ai besoin d'une tête pensante
pour la mener à bien.
Techniquement, Howard
est la tête pensante.
Leonard est juste un minable
jeu vidéo dans une foirefouille.
C'est quoi l'idée?
C'est juste entre nous, hein?
- Oui
- Okay
Que penses-tu d'un
verre de lunettes
qui te permettrait de voir
tous les films en 3D ?
Ca a l'air génial.
Le premier film que
je vais regarder "Annie."
Comment ces lunettes
fonctionnent-elles exactement?
Comment diable pourrais-je savoir?
C'est pour ça que j'ai besoin d'un Nerd.
Je ne pense pas qu'une chose
comme ça soit possible.
Oh, allez,
tu peux l’inventer.
T'es le gars le plus intelligent
que je connaisse.
Le plus intelligent...?!
Oh, d'accord.
vous savez,
J'ai peut-être pas
expérimenté en sarcasme, mais
si je sais ce qui est exceptionnelle.
Léonard, tu ne peux pas vivre dans
la peur de cet homme pour toujours.
Sheldon, je sais ça.
Apparemment non.
Ce que mon ami le pleutre
n'a pas le courage de vous dire
c'est que vous êtes un
personnage horrible
qui a profité
de sa taille minuscule,
et sa maladresse naturelle
et son congénitale
manque de masculinité.
Sheldon...
Leonard, je t'aime
platoniquement, mec
Mais regarde-toi
t'es un gâchis.
Je ne comprends pas.
Je pense qu'il essaie de te dire
c'est que peut-être au lycée
tu me harcelais
un tout petit peu.
Un petit peu?
Le mec super collant
Hershey embrasse vos tétons.
C'est drôle parce que
ce n'est pas ce genre de baisers
que tu veux sur les tétons.
Qu'est-ce que c'est?
Ceci est une liste de vos
abominations envers Léonard.
Dont l'une est certainement la
cause de son incontinence au lit
dans son adolescence.
14 n'est pas...
t'occupe pas.
Quel est ce mot?
"Nancy".
Tu m'as appelé Nancy
pendant trois ans.
Tu dois vraiment bosser
ta calligraphie.
Oh, mec, je...
Je ne sais pas quoi dire.
J'ai toujours pensé
qu'on se marrait juste.
Il y avait rien de marrant
pour moi.
Tu es trop gentil,
Leonard.
Vous l'avez ruiné.
Allons-y, les gars.
C'était plutôt costaud, mec.
J'aide les faibles.
C'est encore une autre façon,
je suis pareil que Batman.
Pour mémo, il n'est pas la raison
pour laquelle je pissais son lit.
Ca c'est ma mère
qui l'a écrit partout.
En bref,
je suis vraiment désolé
Je me suis moqué de ton
bégayement au lycée.
Tu t'en sors bien
Oh, mon Dieu, juste
terminer la phrase.
Ok, eh bien, je suis désolé que
tu le prennes comme ça. Bye.
Personne ne veut entendre
mes excuses.
Je pense que ton erreur est
de le faire au téléphone.
S'ils pouvaient le voir
dans tes yeux, ils fondraient.
Penny, ce n'est pas grave
ce que tu as fait dans le passé.
T'es une fille bien
maintenant.
C'est facile à dire pour toi.
On t'as pas appelée
la " s..s..salope."
Peut-être que tu peux apaiser
ta culpabilité grâce à l'altruisme.
Quel mot te fait trébucher?
"Apaiser" ou "altruisme"?
Les deux.
Tu te sentira mieux en faisant
un truc de gentil pour quelqu'un.
- En fait, je le savais.
- Je n'ai jamais douté de toi.
Tout les 15 jours, tu serviras
à la soupe populaire en ville.
Je ne peux pas faire ça.
Si je me tiens au dessus d'une marmite,
mes cheveux vont faire "Boing"!
Que pourrais-je faire?
Il y a "droit au logement "
des logements pour les pauvres.
Ok, minute, j'ai pas ma propre maison...
Je vais pas en faire pour les autres?
Tu pourrais faire don de
certains de tes vêtements?
Oh, mon Dieu, c'est parfait.
Parce que j'ai tellement
de vêtements
Que je ne portent pas et
ils prennent de la place.
et j'en achète tellement
et je ne sais plus où les mettre.
C'est absolument parfait.
Qu'en est-il d'aider
les gens?
Et aider les gens.
Voici ton cacao.
Demi-écrémé au lieu
du lait entier?
Chauffé juste à 80 degrés?
Sept petits marshmallows,
ni plus ni moins?
T'en as eu un pour
la chance.
J'y vais.
Un pour porter chance.
Ca doit être le genre de maths
qu'ils font à Princeton.
Qu'est-ce que tu fais là?
Je tenais à m'excuser pour...
avoir agrafé tes couilles et...
...t'avoir poussé à poils,
dans les vestiaires des filles,
mis ce perroquet
dans ton pantalon.
C'est quoi ce mot ?
- "Laxatif."
- Oh, ouais.
Le bal des promos.
C'était pas cool ça, mec.
Je suis tellement,
tellement désolée.
Vraiment?
Ouais. J'espère juste que
tu peux me pardonner.
Bien sûr, je suppose.
Tu es un mec formidable.
Eh bien, merci, Jimmy.
Ok, je dois y aller.
Tu peux conduire ?
Je conduis mieux bourré.
Tu sais, il faut juste faire
plus attention.
Non, non, non, viens.
Je vais te faire une tasse de café.
- Je ne voudrais pas m'imposer ?
- Non.
Oui.
Sheldon, on ne peut pas
le laisser conduire.
Donc prends ses clés
et laisse le errer dans les rues
avec les autres ivrognes.
Tu te souviens de Sheldon
Raj et Howard ?
Pas vraiment, non.
C'est drôle, hein, Leonard?
A l'école, j'étais le gagnant
et toi le perdant.
Et maintenant c'est l'inverse.
T'es le gagnant.
Tu penses qu'un gagnant pourrait faire
une bonne tasse de chocolat.
- Je peux utiliser ta salle de bain ?
- Oui, elle est juste là.
Que penses-tu de ça ?
Après toutes ces années,
ta grande brute du lycée
s'excuse enfin.
Ouais. Le genre
qui ravive ta foi
dans la bonté des gens.
Vous savez ce que
serait bien?
Quoi donc?
Comme un geste symbolique
à tous les tyrans qui nous ont
maltraités toutes ces années,
On ouvre notre porte à Jimmy et
une fois endormi on le tue.
J'ai dit que ce serait bien...
Pas qu'on allait le faire.
Je me sens comme
Mère Teresa.
Sauf pour la partie vierge.
Ce navire est en mer
depuis longtemps.
Je pense que Mère Teresa aurait
lavé les vêtements d'abord.
Ouais, je parie que sa buanderie
n'ai pas à 5 étages d'escaliers.
Tu sais, donner c'est mieux
que de recevoir.
Je pensais que c'était un cliché,
mais il semble qu'être le...
Regardez ces superbes jeans
que quelqu'un vient juste de jeté.
Une donation.
Oui, pour une pauvre serveuse
qui aime un bottines.
Penny.
Allez, ils seraient si mignon
sur moi...
Ils iraient bien
avec ce chandail!
Je ne pense pas
Mère Teresa...
Oh, c'est adorable.
- Leonard.
- Ouais
Au cas où il devient de
nouveau opérationnel,
Ceci, juste là
est une imposition
Qu'étais-je censé faire?
Il avait besoin d'un endroit
à cuver.
T'es un mou.
Ce monde va te mâcher
et te recracher.
Quand pourrais-je avoir
des tacos?
Bonjour, Jimmy
Oh, en voilà, des tacos.
Mec, j'en ai attaché un dessus.
Ouais, tu l'as fait.
Alors, euh, écoute, c'était
sympa de te revoir.
Et merci pour les excuses.
Qu'elles excuses?
Pour tous les trucs merdiques
que tu m'as fais à l'école.
Zut, tu es toujours rabâcher
là dessus ?
Quelle mijaurée.
C'est mon pain français.
C'est bon.
tu te débrouille bien
en cuisine, Nancy.
Je ne vais pas dire que
je te l'avais bien dit,
mais nous aurions pu le tuer.
Je pourrais le tuer
tout de suite.
Le Chevalier Noir
te couvre.
Il a peur,
mais il te protège.
Ok, Jimmy, il est temps
pour toi de t'en aller.
Ouais, d'accord,
laissez-moi juste finir.
Non, t'as terminé. Je te veux que
tu sorte de mon appart maintenant.
Bien dit, Wonder Boy.
Ou quoi?
Ne réponds pas à ça.
C'est une question piège.
Je parle par expérience.
Je n'ai plus peur de toi,
Jimmy.
Maintenant, barre-toi!
Tu l'as fait, Leonard
T'as tenu tête à ton despote.
Ouais, je me sens
plutôt bien.
Tu penses qu'on peut
le distancer ?
Je n'ai pas besoin de le distancer,
J'ai juste besoin de lui échapper.
Je ne le sens pas bien
ce coup là.
Alors reste dans la voiture
et laisse le moteur tourner
Tu avais raison...
il y a un nouvel arrivage..
Allez, haut de yoga.
Maman en a besoin d'un.
Regarde, Bernadette,
des bottes suédoises, à ta taille.
Mon Dieu,
elles sont mignonnes.
Oh, pourquoi sont elles
si mignonnes ?
Attendez, attendez, les filles,
tenez juste le coup.
Qu'est-ce que c'est,
les poulets?
Regarde-nous.
Que sommes nous en
train de faire ?
Je te suivais allègrement
dans une vie de crime,
attendant avec intérêt le jour ou
nous serons compagnons de cellules.
Je ne sais pas pour
Bernadette.
Vous savez, tout ça est mal.
Remettons tout ça.
Ici.
C'est bon, je sers de la soupe
pour les pauvres!
Gillopbreizh-facebook
www.tvsubtitles.net