Ça vient de la série "Le trône de fer".
Qu'est-ce que t'en penses ?
Je ne sais pas.
Si nous commençons une collection
d'épées de fantasy,
et j'ai longtemps pensé que
nous le devrions,
est-ce vraiment l'épée avec
laquelle commencer ?
Qu-est-ce que tu as en tête ?
Et bien, au sommet de ma réflexion,
je choisirais Excalibur.
Elle te donne le droit
de diriger l'Angleterre.
Elle serait une réplique
d'un accessoire de cinéma.
Très bien.
Elle te donnerait le droit de diriger
une réplique de l'Angleterre.
Et bien, ils n'ont pas d'Excalibur ici,
alors que veux-tu faire ?
Choix difficile.
Il n'y a pas d'armes du
"Seigneur des Anneaux"
forgées dans un atelier
chinois clandestin ?
Juste l'épée de Bilbon Sacquet là-bas.
Deux hommes adultes avec une dague de
hobbit, n'aurions-nous pas l'air ridicule ?
Ok, on la prend.
Oh, je vois que vous avez
trouvé mon petit trésor.
Ouais.
Elle est pas mal.
Pas mal ? Elle est magnifique.
Bouh-bouh-bouh-bouh !
Combien tu en veux ?
Oh, c'est dur de mettre un prix
sur quelque chose
qui est une copie de quelque chose
qui était sur une chaîne payante.
Mais pour mes amis,
disons 250$ (180€) ?
Oh, c'est un peu raide.
Et bien, c'est une édition limitée.
Ils en ont fait seulement 8000,
mauvais garçons.
Seulement 8000 ?
Nous perdons un temps précieux.
Achète-la !
Deux secondes.
Tu peux pas faire un effort ?
Tu plaisantes ?
Je vous fais déjà la réduction
pour la famille et les amis.
Oh, tu as entendu ça ?
Nous avons la réduction pour
les amis et la famille.
Nous sommes honorés et
nous allons la prendre.
Pas si vite.
200$ (145€)
Qu'est-ce que tu fais ?
250$ c'est déjà le prix avec la réduction.
Tu vas la fermer ?
Je peux aller à 235$ (170€).
Non. Peut-être une autre fois.
Ok, 225$ (165€) c'est ma dernière offre.
Prends-la, prends-la.
200$
Mec, tu me tues !
Te tuer ?
Je ne peux pas respirer.
210$ (155€), et j'y perds de l'argent.
Oh, non, on ne peut pas le laisser perdre
de l'argent Léonard. Je suis désolé.
210 et tu rajoutes le
casque d'Iron Man.
Tu es cinglé ?
Il est dédicacé par Robert Downey Jr.
Alors ?
Ok, Si tu denigres
l'importance de la signature d'un
acteur sur un casque en plastique
d'un film basé sur un comic,
alors tout dans nos vies
n'a aucun sens !
Ok, bien.
Juste l'épée,210$.
Merci.
Je peux manger de la viande ce week-end.
Tu as vu ça ?
Je nous ai économisé 40$.
J'ai longtemps dit que ton
manque de connaissances académiques
était compensé par ta débrouillardise.
Vous voulez que je l'enveloppe ?
Non, c'est bon.
Je vais poignarder mon ami
dans la poitrine.
Hey, Stuart.
Ah, hey, Wil.
Salut, Wil Wheaton.
'lut, Sheldon.
Belle épée.
Elle fait partie de ma collection d'épées.
- Tu as une collection d'épées ?
- Non.
Je m'en doutais.
Voici le Batman 612
avec la couverture alternative de
Jim lee que tu voulais.
Parfait. Qu'est-ce que je te dois ?
40$.
Ça va.
Imbécile.
Il n'a même pas demandé la réduction
pour les amis et la famille.
Hé, je vais faire une soirée
chez moi vendredi,
et j'espérais que tu pourrais
y faire un saut.
Il y aura des filles ?
Oui bien sûr.
Car il n'y en avait pas la dernière fois.
Il y aura des filles.
Vous êtes invités aussi les mecs
si vous voulez venir.
Merci.
Bien, cool.
A+.
Je vois ce que tu essaies de faire.
Tu acceptes une invitation
à une soirée à la maison
de mon ennemi juré,
il dit à tout le monde que
nous allons y être,
et quand nous ne nous montrerons pas,
il aura l'air d'un fou.
Diaboliquement malin.
En fait, je pensais y aller.
Et ensuite, déclarer que la soirée
est un fiasco
et faire une sortie remarquée,
le laissant humilié
devant tous ses invités.
J'aime ça.
Non, je voulais amener Raj et
Howard et passer un bon moment.
Oh, super, plus de mecs.
Ça va être une autre soirée saucisse
chez Wil Wheaton.
The Big Bang Theory 5x05
The Russian Rocket Reaction
Première diffusion le 13 octobre 2011
== sync by elderman ==
Traduit par: 100sons, davostern, dam358, turkish61, thx84, rumdiggie, fuel4life30.
Sheldon, tu peux m'amener de l'eau ?
C'est possible.
Tu peux ou tu ne peux pas ?
Ce n'est pas si simple Léonard.
Ça ne l'est jamais, n'est-ce pas ?
A cet instant,
notre relation existe
en deux états mutuellement contradictoires.
Jusqu'à ce que tu ailles ou n'ailles pas
à la soirée de Wil Wheaton,
tu es simultanément mon ami
et pas mon ami.
J'appelle ce phénomène
l'amitié de Schrodinger.
Compris. Je peux avoir mon eau ?
Bien sûr.
Maintenant va la chercher toi-même,
espèce de traître.
Deux secondes, qu'est-ce qu'il se passe ?
Au cas où tu aurais oublié,
Le chat de Schrodinger est
une expérience de pensée...
Non, non, je n'ai pas oublié.
Il y a un chat dans une boîte
et jusqu'à ce que tu l'ouvres,
il est soit vivant ou mort ou les deux.
Cependant, au Nebraska, notre chat
s'est coincé
dans le tronc du camp de mon frère,
et nous n'avons pas eu besoin de l'ouvrir
pour savoir qu'il y avait plein de
chats morts dedans.
Histoires de famille,
connaissances en physique
et du monde au balcon.
Tu es un ensemble complet, n'est-ce pas ?
Désolé, je suis en retard.
J'ai de bonnes nouvelles.
La NASA a choisi mon equipe
pour fabriquer le telescope large spectre qui sera dans
la station spatiale internationale
au printemps.
Howie, c'est merveilleux !
Félicitations !
Il y a mieux.
Quelqu'un doit aller en haut
avec le télescope
en tant que spécialiste et charge utile,
et devinez qui est ce quelqu'un.
Muhammad Li.
Qui est Muhammad Li ?
Muhammad est le prénom le plus commun
dans le monde,
Li, le nom le plus commun.
Comme je ne connais pas la réponse,
je pensais que ça me donnerait
un avantage mathématique.
C'est moi, Sheldon.
C'est moi.
Je vais aller dans l'espace !
Techniquement, je suis un astronaute.
C'est génial !
Attends une seconde.
La NASA n'a plus de navette.
Comment vas-tu aller là-haut ?
Et bien, c'est plutôt cool.
Tu voles jusqu'à Moscou,
ils t'envoient au Kazakhstan,
et ensuite tu rentres dans une fusée
russe soyouz, qui t'envoies
dans l'orbite terrestre basse.
Ou reste simplement sur le pas de tir
car la mafia Kazakh
a vendu le carburant pour fusées
au marché noir.
Ces fusées russes sont-elles sûres ?
Et bien, je dirais, aussi sûre que
possible pour quelque chose construit
par les gentilles personnes
qui ont fait Tchernobyl.
Je voudrais proposer un toast.
Le rêve d'aller dans l'espace est
un rêve qu'on partage tous,
et Howard va le réaliser.
On est tous très fiers de toi.
Santé.
C'était un beau toast.
Kudos.
Merci.
Simultanément, un festival
de clichés douceâtres.
Tu me dégoutes.
Tu es bien silencieuse.
Tout va bien ?
Bien.
Juste un peu fatiguée.
Pas trop fatiguée j'espère,
parce que je me sens
particulièrement masculin en ce moment.
Tous les systèmes fonctionnent,
si tu vois ce que je veux dire.
Je vois toujours ce que tu veux dire.
Très bien, de toute évidence
quelque chose te tracasse.
Qu'est-ce que c'est ?
C'est juste que je n'arrive pas
à croire que tu t'es engagé
dans le programme spatial
sans même m'en parler.
Oh, j'ai compris.
Tu t'inquiètes pour moi.
C'est si mignon.
Tu sais, il y a une expression
qu'on utilise à la NASA.
Ce qui fait l'étoffe des héros
C'est qu'ils rentrent toujours
à la maison.
Arrête de parler, Howard.
Ce n'est pas la réaction
que j'attendais
quand je t'ai dit que
j'allais devenir un astronaute.
Qu'est-ce que tu pensais
qu'il allait se passer?
Honnêtement ? Sexe.
Howard.
Tu te rends compte de l'affaire que c'est ?
Quel honneur c'est d'avoir été
choisi pour aller dans l'espace ?
Oui, j'ai compris.
J'aurais seulement voulu
participer à ta décision.
Nous sommes supposés être des partenaires.
Nous sommes supposés être une équipe.
Je suis désolé. Tu as raison.
Ok, on va ré-essayer..
Bernadette, on m'a offert une opportunité
qui nous impacte tous les deux,
et j'aimerais en discuter.
Ok.
On m'a offert une chance d'aller
dans la station spatiale
internationale pour trois semaines.
Qu'est-ce que tu en penses ?
Et bien, tout d'abord, merci de
m'inclure dans le processus
de prise de décision.
Hé, on est une équipe.
Alors, qu'est-ce que t'en dis ?
Non.
Non ?
Pourquoi non ?
Howard, mon père était officier de police.
On ne savait jamais
d'une nuit à l'autre
s'il allait rentrer
vivant à la maison.
C'était horrible.
Et je ne veux pas vivre
ça avec toi.
Hé, mon père nous a abandonné
ma mère et moi quand j'avais 11 ans.
On ne l'a jamais revu.
Oh, ouin-ouin,
tu n'iras pas dans l'espace !
C'est super pour Howard, hein ?
Ne me parles pas comme s'il ne
s'était rien passé entre nous.
Et oui, c'est super, mon pote.
Pour l'amour de Dieu, vas-tu cesser
ce truc de Schrodinger.
Préférerais-tu une application
plus simple
du principe d'incertitude d'Heisenberg,
dans laquelle je pourrais soit
savoir que tu es là, ou que je t'aime,
mais pas les deux ?
Tu n'arrêtes jamais de parler
n'est-ce pas ?
Je ne comprends pas.
Quelle différence cela fait
si Léonard va à la soirée de Wil Wheaton ?
Wil Wheaton est l'ennemi
mortel de Sheldon.
Ennemi mortel ?
Sheldon, je sais que tu es un peu comme
une clé anglaise pour gaucher mais...
tu as vraiment un ennemi mortel ?
En fait, j'en ai 61.
Voudrais-tu voir la liste ?
Oh, dis non,dis non,
dis non, dis non.
Tu viens de quitter la liste.
Tu veux y revenir ?
Ça prendra juste un instant.
C'est sur une disquette 5" 1/4.
Une disquette ?
Et bien, j'ai commencé la liste
quand j'avais 9 ans.
Comment Wil Wheaton est-il
arrivé sut la liste ?
Oh, non !
Enfant, j'aimais Wesley Crusher,
le personnage de Wil Wheaton
dans Star Trek.
Alors, j'ai passé des heures dans un bus
pour une convention Star Trek
dans laquelle il était prévu
que Wil Wheaton apparaisse,
et où je pourrais faire dédicacer
ma figurine de Wesley Crusher.
Mais, il ne s'est jamais montré, car
apparemment, il faisait trop
froid pour lui
pour être le coin inférieur gauche
au Kadox.
Oh, merde.
La disquette est fichue.
Bien,
celui qui était en charge
de contrôle de qualité
chez Verbatim en 1989,
félicitations,
tu es sur la liste.
Howard ?
Tu as changé d'avis pour le sexe ?
Je suis toujours contrarié,
mais je vais le faire.
Non, je pensais juste à quelque chose.
Ça ne fait rien si je m'inquiète
pour ta sécurité.
Je ne veux pas être la personne qui
soit entre toi et tes rêves.
Vraiment ?
Vraiment.
Si aller dans l'espace compte
autant pour toi,
Je ne dirai plus jamais
rien à ce sujet.
Merci.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Alors ? Le sexe maintenant ?
Ok.
J'ai juste oublié de me brosser les dents.
Je reviens de suite.
♪ Oh, bébé ♪
♪ je ne suis ♪
♪ je ne suis pas amoureux de toi... ♪
Il faudra me passer sur le corps avant
que mon fils aille dans l'espace !
Je suis prête.
Attends, laisse-moi voir
si j'ai bien compris.
Tu as demandé à Bernadette
de quitter ta maison au
beau milieu de la nuit ?
Est-ce que j'avais le choix ?
Elle a magouillé dans mon dos
et retourné ma propre mère contre moi.
Tu n'es pas seulement notre
premier astronaute.
Tu es également le premier d'entre
nous à éjecter une fille du lit.
Tu es comme une rock star.
Un peu.
Je déteste dire ça, mais en
quelque sorte elle t'a trahis.
Intéressant.
Tu vois la traîtrise des autres,
mais pas la tienne.
Aller à la soirée de Wheaton n'est
pas une trahison envers toi.
Oh, bien sûr tu peux croire ça.
Le diable pense toujours bien faire.
"Excusez-moi, Stormtrooper.
Ce sont les droïdes que vous recherchez."
Je vais à une soirée.
je ne vais pas vendre R2-D2 et
C-3PO à l'empire !
Pas encore.
Donc, qu'est-ce qui va se passer ?
Bernadette et toi allez rompre ?
Je sais pas.
Si nous nous remettons ensemble,
elle devra s'excuser et accepter
que je suis un adulte qui peut
prendre ses propres décisions
Et ensuite, elle devra persuader ta mère
de te laisser aller dans l'espace.
Evidemment.
Je n'avais pas le choix.
Je devais le dire à sa mère.
Il ne peut pas aller dans l'espace.
Il est comme un bébé oiseau.
Tu savais qu'une fois il avait fait une crise d'asthme
en lisant un vieux livre de bibliothèque ?
Tu plaisantes.
Non, j'étais là.
Sheldon s'est démis le dos en lui
tendant ce livre.
Je ne sais pas ce que je vais faire.
Je ne veux pas rompre pour ça.
Ok, pourquoi ne pas lui dire simplement
que tu as fait une erreur ?
Vous pensez que c'était une erreur ?
Je suis la méchante dans cette histoire ?
Ce n'est pas à nous d'en juger.
Nous sommes juste là pour t'apporter
soutien et réconfort
tandis que tu viens à bout
de la chose ignoble que tu as faite.
Mon Dieu, tu as raison.
J'ai pris notre amour et
je l'ai jeté sous son énorme mère.
Je dois m'excuser.
Ok, c'est bien. Je suis contente que tu en sois là.
Mais avant tout, laisse-moi juste
te poser une vraie question.
Oui ?
Es-tu
100% sûr d'aimer et de vouloir
épouser Howard Wolowitz ?
Oui, de tout mon coeur.
Ok.
Je voulais juste vérifier.
Il est génial.
Ok Sheldon.
On va chez Wil.
C'est ta dernière chance.
Non Léonard, c'est TA dernière chance.
Un jour,
Un historien viendra te dire
"Est-il vrai que vous étiez amis
avec le Dr. Sheldon Cooper ?"
Et tu devras étouffer un grand sanglot
de regret de d’humiliation
quand tu murmureras
"Je l'étais, mais
J'ai choisi d'aller à une soirée
organisée par le seul enfant
du film Stand By Me dont
personne ne se souviens".
Tu veux conduire ?
Oui.
Hé Sheldon ?
Oh, bien. Vous m'avez choisi,
vous m'avez choisi.
Non, on a juste reçu un sms de Stuart.
Brent Spiner est à la soirée.
Brent Spiner ?
Oui.
Je m'en fiche.
Vraiment ?
Brent Spiner,
Mr. Data lui-même.
Tu l'adores !
Je l'adorais, mais J'ai en quelque
sorte dépassé Star Trek.
Vous savez, des personnages stéréotypés,
des intrigues bateaux, "Téléportation".
Quel tas de foutaises.
J'y vais.
Longue vie et prospérité, Sheldon.
Ouais, même comme ça.
Tu ressembles à rien.
Howard, Bernadette est là !
Dis-lui que je suis pas là !
A quel jeu débile tu joues ?
Elle peut t'entendre crier !
On peut parler ?
Tu peux. J'ai rien à dire.
D'accord.
Je voulais juste de dire
que j'étais désolée d'avoir
parlé à ta mère.
J'allais lui dire éventuellement,
mais tu as agis dans mon dos.
Je sais. Je suis désolée.
J'ai eu peur.
Si tu vas m'aimer,
tu devras aimer l'ensemble :
la poète sensible
et le fou téméraire.
Je sais.
Bien, ne le dit pas
si tu ne le pense pas sérieusement,
car je ne vais pas juste m'arrêter
avec la station spatiale.
Ouais, je veux aller sur la Lune,
je veux aller sur Mars.
Je veux un sous-marin monoplace
pour aller dans les bas-fond de l'océan.
Vraiment ?
Tu as eu le mal de mer
avec Pirate des Caraïbes.
Et bien, ces grands garçons assuraient.
J'ai juste fait ce que j'ai fais
parce que je t'aime tellement,
et que l'idée de te perdre est plus
que je ne peux en supporter.
Vraiment ?
Tu es mon âme-sœur.
C'est là que tu m'embrasses.
Oui, oui.
Réconciliez-vous tant que vous voulez !
Tes fesses ne quitteront
pas cette planète !
Hey, tu connais cette
belle actrice qui joue
la Reine des Borgs
dans Premier Contact?
- Ouais.
- Et bien, je viens juste de rencontrer son gynécologiste !
Qu'est ce que tu fais ici ?
Je me bats pour notre amitié.
Aussi étrange et agaçant
que tu puisses être,
tu est toujours mon petit pote.
Je ne vais pas laisser cela
finir ici ce soir.
Maintenant pose ce verre, allons
rencontrer Brent Spiner et rentrons
à la maison.
Hey, Sheldon, je suis tellement
content que tu aies pu venir.
J'ai trouvé quelque chose
que tu devrais apprécier.
Ce que j'aimerais, c'est qu'il ait
une maison plus déprimante.
C'est plutôt joli.
C'est pour toi.
Une figurine originale collector
Wesley Crusher.
Je me suis souvenu de ton histoire,
de la fois où tu es allé
à une convention
quand tu étais enfant
pour avoir un autographe,
et où je ne suis pas venu.
Regarde ce que j'ai écrit.
"Pour Sheldon, désolé que cela
ait duré tellement longtemps.
Ton ami, Wil Wheaton"
C'est mon dernier.
Je veux que tu l'aies.
Regardez, tout le monde.
Wil Wheaton est mon ami !
Oh, wow.
Je n'en avais pas vu
depuis des années.
Tu te souviens comment on
faisait pour faire comme si
ils se masturbaient ?
Brent Spiner, qu'avez-vous fait ?!
C'était une figurine originale
collector Wesley Crusher
signé par mon ami très proche,
Wil Wheaton.
Sorry, Slim.
J'ai quelque poupées M. Data
dans le coffre de ma voiture.
Tu veux que
je t'en signe une ?
Tu as déjà signé quelque chose,
Brent Spiner.
Ton nom dans ma liste.
A partir de ce moment,
tu est mon ennemi mortel.
Ne t'inquiète pas. Cela ne te prendras
pas beaucoup de ton temps.
Allez, mon pote.
Ne gâchons pas une autre
seconde avec ce loser.
J'adore ta maison.
Peux on avoir des poupées autographiés ?
Biensur.
20 dollars.
Dix.
18$.
12$.
16$.
Deux pour 30$
Et tu viens à mon anniversaire.
Ok.
== sync, corrected by elderman ==
Traduit par: 100sons, davostern, dam358, turkish61, thx84, rumdiggie, fuel4life30
www.tvsubtitles.net