Je vais juste aller au
magasin et prendre quelques trucs.
Je viendrais te chercher
quand t'aura fini.
OK.
Je préfère quand tu restes,
mais pas de problème.
Hey, Sheldon.
Bonjour. je suis là pour ma coupe de cheveux
avec Mr. D'Onofrio.
Je suis désolé, Oncle Tony
est à l’hôpital.
Il est très malade.
C'est pas vrai, M. D'Onofrio
est à l'hôpital.
Pourquoi ça m'arrive toujours
ces choses-là ?
Je peux la faire votre coupe moi.
Vous n'êtes pas M. D'Onofrio.
Je me fais couper les cheveux
par M. D'Onofrio.
Gonflé ce gars hein ?
Excusez-nous une minute.
Sheldon, c'est pas grave,
il peut le faire.
Il est coiffeur.
Il n'est pas un coiffeur,
il est le neveu.
Il est l'exemple
du genre
de népotisme qui sévit dans
l'industrie de la coiffure.
En plus, M.
D'Onofrio sait
exactement comment je veux
ma coupe parce qu’il a
tous mes dossiers de coupes de cheveux
à partir de mon coiffeur au Texas.
De quoi me parles-tu ?
Quand je suis venu
ici pour la première fois,
j'était nerveux sur
le fait de trouver un nouveau coiffeur,
donc ma mère a envoyé
mon dossier de coupes de cheveux
à M. D'Onofrio
Il n'existe pas une telle chose
sur les coupes de cheveux !
Si, ça existe.
Tu les as déjà vus ?
Non, mais ma mère m'a assuré
qu'ils ont été envoyés ici,
et je te parie
un dollar-donut
que celui-là
ne les a pas.
Euh, excusez-moi.
Avez-vous accès
à mon dossier sur mes coupes de cheveux ?
Votre quoi ?
Pour paraphraser T.S Eliot,
c'est la façon
de la fin du monde
pas avec un bang
mais avec un neveu.
Sheldon, tu es un grand garçon,
c'est un professionnel,
et ta coupe de cheveux est le numéro trois
sur ce poster depuis 1946.
Assieds toi
et laisse-le faire.
Très bien, mais si je reviens
et que je ressemble à un abruti,
ce sera de ta faute.
Mon fils m'a raconté des trucs
marrants aujourd'hui.
Non.
Quand vous raconterez
cette histoire plus tard,
le mot qu'on utilise habituellement
est "bizarre".
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x18
The Werewolf Transformation
Original Air Date on February 23, 2012
www.tvsubtitles.net
Corrigé par Aralas
Peux-tu me passer
le parmesan ?
Bien sur.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaye de garder mes cheveux
loin de mes yeux.
Sheldon,
tu as juste un jour de retard
pour ta coupe.
Je te remercie de sous-titrer
mon cauchemar.
Regardez ça,
j'ai eu mon ordre de mission.
"Spécialiste de charges utile Howard
Wolowitz est demandé
de faire un rapport à la NASA
Johnson Space Center,
Houston, au Texas
pour l'entrainement des astronautes
Lundi à 8:00"
Oui, mais ça vient de la NASA,
donc c'est 0800.
Mais il est marqué
"8:00".
Tu le lis en disant "0800."
Il y a pas de
"o" devant.
Tu sais ce qui a un ''oh''
devant ?
"OH, C'est pas vrai, je suis un astronaute,
et tu meurs de jalousie."
Bon, quel genre
de chose ils ont...?
Tu veux bien arrêter ?
Je peux pas,
je me sens comme une idole adolescente.
Tu sais, Sheldon,
j'ai déjà coupé les chevaux de mon frère.
Je pourrais le faire pour toi.
Penny, je sais que tu le fais par gentillesse,
offrir tes talents
des gens de la colline,
mais ici en ville,
on abandonne pas notre propre beurre,
on ne fait pas des robes
avec des sacs de jute,
et nous sommes sur que shootin
ne reçoivent pas notre coupe de cheveux
par bouteille-blonde...
Sheldon, sois sympa.
Désolé,
c'est l'attitude bad boy
qui vient de mes cheveux.
Tu peux aller voir le mien.
Il est à Juan-Juan
à Beverly Hills.
Ils t'apportent une tasse de thé,
ils te font un massage du cuir chevelu.
C'est 200$, mais quelques fois
tu regardes sur la chaise d'à coté
et tu vois une superstar
comme Tony Danza.
Question rapide:
Est-ce qu'on a changé
de conversation
de "Je vais
à un entrainement d'astronaute"
pour "Sheldon peut pas
couper ses cheveux" ?
C'est qui qui meurt de jalousie
maintenant ?
"Oh", c'est toi.
♪ I'm a cowboy ♪
♪ On a steel horse I ride ♪
♪ I'm wanted ♪
♪ Wanted ♪
♪ Mort ou en vie. ♪
Sheldon,
tu ruines ma chanson de petite
amie dans la nuit.
Je suis désolé.
Je suis à la recherche d'un
coiffeur et je manque de temps.
Mes cheveux poussent
de 4,6 yoctomètres
par femtosecondes.
Si tu te taisais, tu pourrais les entendre.
Que penses-tu de Supercuts ?
J'ai essayé une fois.
Ils s'occupent des cheveux
des femmes et des hommes
dans la même pièce,
en même temps.
C'est comme Sodome et Gomorre
avec de la mousse.
Bref, c'est une crise.
Pourquoi tu ne laisses pas tes
cheveux pousser un peu ?
Pourquoi je ne laisse pas
mes cheveux pousser ?
Hum, pourquoi je ne commence pas à porter
des Birkenstocks (sandales)
Et à rechercher la validation
de mon opinion en demandant
"Est-ce que tu piges?"
Et bien, je ne sais pas.
Je crois que tu pourrais
être sexy avec les cheveux longs.
Le genre qui flottent sur tes épaules
et reviennent en arrière comme
si tu chevauchais un cheval.
Le dos nu et torse-nu.
Je vais me brosser les dents,
ça pourrait prendre un moment.
Salut.
Salut, chérie.
Tu me manques.
Toi aussi tu me manques.
Alors, parle moi de ton premier jour.
Oh, wow, par où vais-je commencer ?
J'ai expérimenté le vol
sans gravité.
Cool. Comment font-ils ça ?
C'est plutôt ingénieux.
On monte dans cet avion
qui va pratiquement à la verticale
pendant, genre, 20 secondes
et qui redescend brusquement
comme si on allait s'écraser
et ils le font
encore et encore, tu sais,
peu importe le nombre de fois
que tu vomis.
Tu as vomis ?
Ouais, et la partie la plus folle était
que, parce que c'est sans gravité,
Le vomi, en quelque sorte,
flottait autour...
dans une petite boule,
et
si ta bouche est ouverte,
car tu cries...
...parfois ça revient dedans en flottant.
Oh, tout le monde a rigolé
quand c'est arrivé.
Ça semble méchant.
Non.
Ouais, j'aurais rigolé aussi,
si je n'avais pas eu peur
que mon vomi revienne.
Peu importe...
Oh, peux-tu me faire une faveur
et m'envoyer d'autres
sous-vêtements ?
Bien sûr, pourquoi ?
J'ai jeté un œil à la centrifugeuse,
ils vont me faire tourner demain,
et j'ai un pressentiment,
mes bagages sont un peu légers ...
M. D'Onofrio ?
C'est Sheldon.
Il n'y avait rien sur
le thème des coiffeurs
dans le magasin de souvenirs,
donc je vous ai pris ça.
Je sais pas si vous arrivez
à lire son petit T-shirt.
Ça dit, hum,
"Guérissez bear-y vite".
Croyez-moi, si vous étiez
conscient en ce moment
vous rigoleriez.
Peu importe...
Il y a de nouvelles études qui montrent
que les gens dans le coma sont conscients
de tout ce qui se passe
autour d'eux.
Avec ça en tête,
si vous pouvez m'entendre,
éloignez-vous de la lumière
et suivez le son de ces ciseaux.
Puis-je vous aider ?
Oui.
Avez-vous quelque chose que
je pourrais utiliser comme cape ?
Oh, chéri, as-tu craché
tes médicaments,
et évadé du 9e étage pour
partir à l'aventure.
Oh, non,
non, je suis juste ici pour
me faire couper les cheveux.
Je... Je vois.
Att... Attendez ici un moment.
Sécurité !
Je dois courir.
Mais pas avec ces ciseaux ;
ce ne serait pas sûr.
Donc, si je bouge
mon poney ici...
...ne serait-cepas un échec et mat
et je gagne ?
Hmm.
Et bien, ça l'est ou pas ?
Tu sais, je crois que c'est
un bon point d'arrêt.
C'est ta première vraie partie.
Je t'ai donné beaucoup d'informations.
Et bien, non,
je veux dire, ton roi est piégé.
Il ne peut pas aller là
à cause de mon phare,
et...
il ne peut pas aller là à cause de
l'homme à la tête pointue.
Comme je l'ai dit, c'est
un jeu compliqué.
Donc, j'ai gagné ou pas ?
Tu t'es amusée ?
Parce que, si tu t'es amusée,
alors tu es la gagnante.
Et, c-c'est ce qui compte
avec les échecs.
Bonjour.
- Salut.
- Oh, Salut.
- Désolé Sheldon, je vais me déplacer.
- Hum, pourquoi ?
Ma place, ta place, quelle
différence ça fait ?
Ok, qu'est-ce qui s'est passé ?
Je ne sais pas.
Entre toi jouant aux échecs
comme Bobby Fischer
et Sheldon étant d'accord avec toi
en rapport à sa place,
je suppose que quelqu'un a remonté le
temps, marché sur un insecte
et modifié la trajectoire de
l'humanité.
Oh, chéri,
est-ce que ça va ?
Non, je ne vais pas bien.
Ça fait 6 jours que j'aurais dû
avoir ma coupe de cheveux
et rien d'horrible n'est arrivé.
Ok, je suis désolée,
je ne comprends pas.
Léonard, explique-lui.
Oh, hum, il est fou.
J'ai passé ma vie
à essayer d'apporter l'ordre
à l'univers
en planifiant avec soin
chaque moment de chaque jour.
Mais tous mes efforts,
notre horaire de repas,
la rotation des pyjamas,
mon tableur de selles,
c'est propre maintenant,
J'ai perdu mon temps.
Bien. J'enlève cette horrible
carte du frigo alors.
Tu sais, Sh-Sheldon,
des fois c'est bien de ne pas
savoir ce qui va se passer.
Je veux dire, regarde moi et Leonard.
On est sorti ensemble, on s'est séparé,
maintenant on réessaye.
On ne sait pas ce qu'il va se passer.
Oh, s'il te plait, tout le monde
sait ce qu'il va se passer.
Mais je vois ce que tu veux dire.
Je pense que ce serait
bien pour toi.
C'est peut-être le moment
de secouer un peu tout ça
Tu as raison.
Je devrais embrasser le chaos.
Super.
Qu'est-ce que tu vas faire
en premier ?
Je ne sais pas.
Je peux faire n'importe quoi.
Les paris sont ouverts.
Je vais tirer les avantages du monde.
Je sais
Je vais mettre mon pyjama
du mardi ce soir.
Je dois t'avouer,
que je suis un peu inquiet pour lui.
Si j'étais toi, je serais
inquiet pour cette fille
qui n'a jamais joué aux échecs
de sa vie et qui vient de te botter le cul.
Salut.
Howie, qu'est-ce qui t'es arrivé ?
On a fait un entrainement
de survie dans le désert.
Super marrant.
Super, super marrant.
J'allais me rafraichir pour toi
Mais je me suis un peu évanoui
sur le chemin de la salle de bain.
Un entrainement de survie ?
C'est comme le camping ?
Oui oui.
Sauf que tu n'as ni nourriture, ni eau,
et qu'ils n'ont pas de service
de nuit le dimanche
comme ils font au camp Hess-Kramer.
Vous dormez dans des tentes ?
Non
J'ai dormi dans un trou.
J'ai creusé dans le sol à mains nues.
Et à certains moments
de la nuit,
un tatou est rentré
et s'est couché affectueusement
contre moi ...
Pauvre bébé.
Mais je l'ai fait.
J'ai survécu.
J'était moins sûr quand
quand la tempête de sable a frappé.
J'ai juste tiré mon col
au dessus de ma tête
et attendu la mort.
Mais de toute façon
comme je me suis assis là,
enveloppé dans le cocon
de mon propre sweat pour le cou,
J'ai trouvé que la partie primaire
de l'esprit humain
qui veut juste
rester en vie,
quel qu’en soit le prix.
Tu es si courageux.
Je suis fière de toi.
J'ai mangé un papillon.
Il était si petit et...
beau,
mais j'avais tellement faim.
Tu pleures ?
Non, je ne pense pas
que ce soit possible.
Je suis très déshydraté.
Mon urine est comme du dentifrice.
Howie, si tu n'es pas capable de faire ça, rentre chez toi.
Ca ne changera pas ce
que j'éprouve pour toi
Merci, chérie, mais je ne peux pas abandonner.
Si j'abandonne, je serai juste un mec
qui a eu la chance d'être
astronaute et qui a abandonné
Bon, est-ce que je peux t'aider?
Non
Attends,
Envoie plus de sous-vêtements
Ne pas laisser Sheldon jouer
des bongos.
Salut, Leonard, tu aimes mes bongos ?
Je parie que tu
ne savais pas que
j'avais des bongos.
Sheldon, il est 3h du matin.
3h du matin
C'est le bon moment pour les bongos.
je vais dormir.
Leonard dort pendant que je joue des bongos.
Oh, non.
Leonard ne dort pas pendant que je joue des bongos
solo de bongos.
Arrête ! Arrête ça !
Arrête ! Arrête ! Arrête ça !
-C'est quoi ce bordel ?!
_Oh, salut,
Penny, devine quoi
Sheldon a des bongos.
Pourquoi as-tu des bongos?
Richard Feyman
jouait des bongos.
J'ai pensé que je
pouvais essayer.
Richard Feynman
était un physicien
très célèbre.
Oh, Leonard, il est 3h du mat'.
Je me fiche que
Richard Feynman était
un lutin violet.
qui a vécu dans mes fesses.
Penny veut dire s'il était
un leprechaun violet.
Penny a oublié
d'utiliser le subjonctif.
Sheldon, va te coucher.
Tu bosses demain.
peut-être, peut-être pas.
Peut-être que demain je démarre un groupe
de bongos et une tournée mondiale.
Non, non, attends
un peu, hum, hum,
Contrat de colocation.
Aucun jam, chorale ou quatuor
Après 22h.
Contrat de colocation?
Est-ce que tu plaisantes ?
Nous vivons dans un monde
chaotique.
Contrat de colocation...
Où est-ce que tu vas ?
N'importe où, où la musique m'emmène, chaton
Je joue des bongos
en descendant les escaliers.
Oh ! Oh !
Ne jamais jouer des
bongos en descendant
les escaliers.
Surprise.
Qu'est-ce que tu fais ici.
Je suis là pour t'aider à traverser tout ça.
Tu ne peux pas le faire tout
seul,tu as besoin de quelqu'un
pour prendre soin de toi.
Oh, je t'aime tellement.
Oh, je t'aime.
Howard, ton bain va refroidir!
T'en fais pas, une fois
qu'elle s'est endormie,
Je vais te marteler comme un tatou.
Il s'est montré au milieu de la nuit
avec ses bongos.
J'ai follement cru que c'était une
espèce de plan cul musical.
Pauvre gars.
Il a dû être épuisé.
Sheldon aime bien dormir
quand Leonard joue des bongos !
C'était un peu inapproprié.
Non, c'était tout à fait approprié.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Très bien Sheldon,
cette folie a assez duré.
S'il te plait, rentre à la maison
que je puisse te couper les cheveux.
Penny, tu n'es pas entraînée pour ça.
Tu n'es pas autorisée.
et le plus important, tu n'as pas
accès à mon fichier de coupes de cheveux.
D'accord, chéri, écoute,
On se connait
depuis longtemps, n'est-ce pas ?
Je t'ai emmené à Disneyland,
J'ai envoyé mon pied dans les
burnes d'une brute pour toi,
Je t'ai chanté "Soft Kitty"
Quand tu étais malade,
Tu m'as même vu toute nue une fois.
Pardon,
Quoi ?
C'est une longue histoire.
Bref, Sheldon, je te promets
que je sais ce que je fais.
S'il te plait, laisse-moi te couper les cheveux.
Amy, qu'est-ce que tu en penses ?
Il n'y a pas un cheveu sur mon corps
que je refuserais que cette femme me coupe.
Très bien, allons-y.
Merci de m'avoir laissé
dormir sur ton canapé.
Il y a si peu de fois
où une femme peut dire,
"Pourquoi pas le lit ?"
Qu'est-ce que c'est que cette histoire
à propos de Sheldon qui t'as vu nue ?
Oh du calme. C'était seulement
son derrière et ses seins.
Presque fini.
A la fin de la coupe de cheveux,
M. D'Onofrio me raconte
une blague salace
Désolé, je ne connais pas
de blagues salaces.
C'est pas grave, je ne les
ai jamais comprises de toute façon
Ok, qu'est-ce que tu en penses ?
Hmm, et bien,
C'est un peu "Hollywood".
Mais c'est plutôt réussi
Bien joué, Penny.
Ah, je te l'avais dit !
Bon, je vais juste te
dégager la nuque
Et ensuite tu pourras y aller.
Désolé, parfois les tondeuses
me chatouillent.
Ok.
Ok, ouais, on a complètement
fini maintenant.
C'est juste... C'est bien.
Laisse-moi juste mettre ceci
loin de toi.
- Ok.
- Merci beaucoup.
De rien.
Ouais, il va falloir que je déménage.
series-megaupload.over-blog.net
Corrigé par Aralas
www.tvsubtitles.net