Mon nouveau livre "La réalité cachée"
s'attaque à une grande question.
Notre univers,
est-il le seul univers?
De plus en plus de scientifiques
comme moi croient
que notre univers en est peut-être
un parmi beaucoup d'autres,
peuplant un énorme cosmos.
Et dans "La réalité cachée",
j'explore cette possibilité
sans demander aux lecteurs
d'avoir une quelconque connaissance
de mathématique ou de physique.
Hilarant.
Je suis contente que tu m'aies
convaincue de venir.
Nous travaillons tellement,
il est parfois agréable de glander
et faire quelque chose d'idiot.
Je suis d'accord.
Attends de voir comment il bêtifie
Werner Heisenberg pour le peuple.
On se croirait dans un
comedy club.
Le principe d'incertitude de Heisenberg
peut être vu comme
le menu spécial dans certains
restaurants chinois où il y a
des plats dans la collonne A,
d'autres plats dans la colonne B,
et si vous commandez le premier plat
de la colonne A,
vous ne pouvez commander le plat
correspondant de la colonne B.
C'est un peu comme
le principe d'incertitude.
Budum-bump.
Dis, j'ai entendu quelque chose d'intéressant
sur Howard et Bernadette.
Vraiment Amy, des commérages?
Tu me déçois.
Attends un peu.
Le biologiste de l'évolution, Robin Dunbar,
a identifié les commérages comme étant un moyen pour
former des liens sociaux dans de larges groupes.
Pardonne mon langage, mais
coquecigrues.
Et s'il avait raison?
Et en ne participant pas aux commérages,
la société s'écroule en de petites bandes de
motocyclistes tatoués se battant à mort
pour les dernières boîtes de ton en conserve.
D'accord, comme disent
les jeunes aujourd'hui,
que dit radio-ragots?
Bernadette pense rompre
avec Howard.
Je pense que les tons en conserve
de notre nation sont sauvés.
Attends un moment.
Dr. Green, une question?
Oui.
Vous avez travaillé toute votre vie pour éduquer
le peuple sur des idées scientifiques complexes.
Oui, en partie.
N'avez-vous jamais penser à faire
quelque chose d'utile?
Peut-être faire la lecture
aux personnes âgées?
Pardon?
Mais pas vos livres,
quelque chose qu'ils apprécieraient.
Je plaisante, bien sûr.
Grand fan.
Joli tire.
Merci.
Mon père m'a appris le tir à l'arc
quand j'étais enfant.
Il est étrange comme cette activité me rappelle
l'odeur du bourbon de chez Carrefour.
Parfait.
Je sais.
Quel elfe j'aurais fait.
Tu penses faire quoi?
Tirer sur la cible?
Avec quoi?
Une flêche?!
Vraiment? Je ne t'ai pas vu
en prendre une de ton carquois.
Je ne vais pas faire ça Sheldon.
Leonard, le personnel de chez Nintendo fait de son mieux
pour nous aider à recréer une expérience athlétique,
mais nous devons aussi
y mettre du notre.
C'était injustifié, mais
je vais jouer le jeu.
J'ai eu une expérience inhabituelle
avec Amy la nuit dernière.
Ah bon?
Comment tu peux le savoir?
Elle a essayé de me faire
participer à des commérages.
- C'est pas vrai?
- Oui.
Je pense qu'une exposition prolongée avec Penny
l'ait tournée un peu en pipelette.
Alors, qu'est-ce qu'elle a dit?
Pitié, ce n'était qu'une remarque.
Je n'ai aucune envie
de participer à cette activité.
D'accord, ne me dis rien.
D'accord, écoute.
Bernadette pense rompre avec Howard.
Oh non,
je me demande ce qui s'est passé.
C'est dur à dire.
Mes spéculations ne reposent
que sur les données que j'ai collecté
en regardant le mariage
de mes parents s'effondrer.
Dans ce cas, la femme plonge
dans la religion,
l'homme plonge dans une barmaid blonde qui
essaye d'acheter mon amour avec des figurines.
Oh, je n'ai plus de flêches.
Et bien, ces jeux valent
vraiment le prix que tu paies.
Priya, je peux entrer?
Oui.
Oh mon dieu.
Quoi?
C'est pas grave, tu ne savais pas.
Je vais m'en occuper.
Qu'est-ce que j'ai fait?
Sheldon n'autorise pas que l'on s'occupe
de nos dents aussi près du miroir.
Tu plaisantes!
C'est un problème d'éclaboussement.
Tu es sensé te placer
derrière le bout de scotch.
- C'est de la folie.
- Je sais. Fais-le tout simplement.
Il va bientôt faire une grande inspection et je n'ai pas
envie de perdre mes privilèges pour la télévision.
Un de ces jours, tu devrais vraiment
me montrer ce contrat de colocataire.
Je ne sais pas.
J'ai un avocat, il a un avocat,...
C'est plus facile de rester derrière le scotch.
Au fait, un collègue de travail m'a dit que je pouvais
utiliser les tickets des Dodger ce week-end.
Ca te plairait?
Oui!
Les Dodger jouent au base-ball,
c'est ça?
Tu devras m'expliquer le jeu.
C'est compliqué, mais les moments
importants dont je me rappelle sont
être choisis en dernier, frappé par la balle,
pleurer, rentrer à la maison.
Enfin bref, j'ai quatre tickets.
Et je pensais inviter
Bernadette et Howard.
Elle est vraiment intéressante,
et je pense pouvoir m'habiter à lui.
C'est peut-être pas la meilleure idée
de les inviter.
Pourquoi pas?
Ne dis à personne que je te l'ai dit,
mais il parait qu'elle va
peut-être rompre avec lui.
Oh, c'est dommage.
Mais je connais une personne
pour qui c'est une bonne nouvelle.
Vraiment? Qui?
Mon frère, il a un gros béguin
pour Bernadette.
Quoi?
Tu plaisantes!
J'ai trouvé des poèmes
où il parle d'elle.
Très perturbants.
"Oh Bernadette,
joue de ma clarinette."
- C'est difficile à croire.
- Oui.
Et durant des années, toute ma famille était
convaincue que c'était lui qui adorait la clarinette.
Et ce bout de scotch,
c'est pour quoi?
Celui-là c'est pas pour toi,
tu t'assieds.
- Salut.
- Salut, comment ça va?
Ca va. Tu as entendu
pour Howard et Bernadette?
Bien sûr que j'en ai entendu.
D'où l'as-tu entendu?
Je l'ai entendu de Sheldon.
C'est Amy qui lui a dit.
C'est pas vrai, c'était totalement
confidentiel quand j'ai parlé à Amy.
Certaines personne ne savent
pas se taire!
Enfin, peu importe, je suis sûre
que Bernadette peut mieux faire.
Tu penses qu'un astrophysicien indien sexuellement ambivalent
avec un mutisme sélectif et un problème d'alcool
est mieux qu'un juif de 50 kg qui
vit encore chez sa mère?
Tu plaisantes,
Raj aime Bernadette?
Je n'ai pas dit Raj.
Qui a dit Raj?
Dis-moi tout, comment tu le sais?
Il te l'a dit?
- Non.
- Alors qui?
Je ne peux pas le dire!
Priya te l'a dit.
Quelle commère.
C'est pas une qualité très attirante
chez une femme, Leonard.
Je ne juge pas,
juste mon opinion.
L'important c'est que si ça sait,
ça détruirait l'amitié de Raj et Howard.
Tu n'as pas à t'en faire pour moi.
A l'inverse de Pryia et Amy,
je sais garder un secret.
C'est toi qui a commencé
en parlant à Amy.
C'était confidentiel!
Bonjour papa, bonjour maman,
comment allez-vous?
Nous sommes très riches
dans un pays très pauvre,
alors on a pas de quoi
se plaindre en général.
Alors Priya, ça te plait
de rester avec ton frère?
C'est chouette, mais si je reste plus longtemps à Los
Angeles, je pense prendre mon propre appartement.
Pourquoi? Rajesh ne te fait
pas te sentir à l'aise?
Rajesh, pourquoi ne fais-tu pas sentir
ta soeur à l'aise?
Je fais tout pour la
rendre à l'aise.
De toute façon, elle ne dort
pas ici la moitié du temps--
Quoi? Où est-ce que tu dors Priya?
C'est une expression, papa.
Ca veut dire que je travaille tard.
Pitié, ne me dis pas que tu fréquentes
un Américain. Je savais que ça arriverait.
Rajesh, as-tu laissé ta soeur sortir
avec ce petit gars Howard?
Attends un peu. Fréquenter un Américain
n'est pas si mal.
Il est juif. Ces gens sont très prospères,
et ils ne boivent pas beaucoup.
Ca n'a aucune importance,
Howard a une petite-amie.
- Pour le moment.
- Tu veux dire quoi?
Je te le dirai plus tard.
Ca ne va plus très bien entre
lui et Bernadette?
- Qui est Bernadette?
- Ca sonne pas juif.
Ca ne veut rien dire.
Winona Rider est juive.
On s'éloigne du sujet.
Rajesh, je veux que tu fasses plus d'efforts
pour que ta soeur se sente chez elle.
Meci papa.
Ne t'en fais pas, je partage tout avec elle,
y compris mon ami Leo--
Bonsoir maman,
bonsoir papa.
Mon dieu, je pense que tu as
cassé mon orteil!
Tu aurais du garder
ta bouche fermée.
Très bien.
Qu'est-ce qui se passe avec
clarinet-- Bernadette?
J'ai pensé aux efforts de Dr. Green pour rendre
les sciences compréhensibles pour le peuple.
Ah bon? Et alors?
C'est tout, j'y ai juste pensé.
Maintenant, je pense aux
équations fractales.
Maintenant, je pense aux origines de
l'expression "train de pensées".
Maintenant, je pense aux trains.
Tu entends ça?
Désolé, j'étais ailleurs.
Espèce de veinard.
Maintenant, je pense à
de la gelée de fruits.
Qu'est-ce qu'il y a?
C'est à propos de Bernadette.
Oh non, j'espère que tout va bien.
Quoi que ce soit, nous sommes là pour toi.
Tu peux tout nous dire.
Oui, que ce soit heureux
ou dévastateur.
Je vais la demander en mariage.
- Mariage?
- Quoi?
Oui, je suis juste en train de chercher
le bon moment pour faire ma demande.
- Je pense que...
- Ne te presse.
Oh, génial, c'est mon cousin David
pour la bague.
Hey, David, tu as trouvé quoi?
Mais oui, un demi carat, c'est bien.
Ces super petites mains font
tout paraitre gros.
C'est une des raisons que je l'aime.
Il n'a vraiment aucune idée
de ce qui se passe.
Je sais.
Ca va être horrible.
Pourquoi tu souris?
Oui Raj, pourquoi?
Sourire a une autre siginification
dans mon pays.
Tu sais, larmes de joies,
sourire de tristesse.
Ils sont fous en Inde.
Oh, je repense aux trains!
Est-ce que je t'ai dit que notre labo a reçu
une bourse pour étudier l'addiction.
Non.
C'est fascinant. J'ai récemment dressé
un capucin à fumer des cigarettes.
As-tu appris quelque chose?
Oui. Il a l'air bien plus cool que les
capucins non-fumeurs.
Bien que la concurrence ne soit
pas très rude.
Tout ce que les autres singes font
c'est s'asseoir et se masturber.
Si ça ne te dérange pas,
j'aimerais arrêter de t'écouter
et commencer à parler.
Je t'en prie.
Howard nous a fait part de ses intentations
de demander Bernadette de l'épouser.
Je ne comprends pas. Le premier ragot
indiquait une rupture imminente.
Je sais. L'opinion générale est que sa demande
va rencontrer un humiliant et douloureux rejet.
Tout le monde est tout excité.
(= is a-twitter)
Bien que personne ne
l'ait mis sur Twitter.
Il n'est pas surprenant que cette histoire ait
capturé l'attention de notre petit groupe d'amis.
Connais-tu la théorie des mèmes?
Je connais tout, mais continue.
La théorie des mèmes suggère que tout ragot agit
comme une entité vivante, cherchant à se reproduire,
utilisant les êtres humains
comme leur hôte.
L'épidémiologie mèmetique
ne m'est pas étranger.
A l'école primaire Johnson, la phrase
"Shelly Cooper est une merde puante"
("Shelly Cooper is a smelly pooper")
s'est répandu comme une trainée de poudre.
Je pense bien.
C'est de l'or.
Ton hypothèse des mèmes m'intrigue.
Comment pourrions-nous l'examiner
de plus près?
As-tu des scrupules morales à
expérimenter sur des êtres humains?
C'est une des rares interactions avec
des gens qui ne me répugne pas.
Nous devons inventer
un ragot excitant.
Et un deuxième beaucoup moins excitant
comme groupe de contrôle.
Puis, nous suivrons sa progression
à travers notre groupe social
et interpréterons les résultats avec
les différents prismes académiques
de la théorie des mèmes, les ragots
algébriques et l'épidémiologie.
Bravo ma chère, avoir réussi à me lancer
dans les sciences sociales.
Tu es une diablesse,
Amy Farrah Fowler.
Oh, hey, Amy.
Quoi de neuf?
Sheldon et moi avons eu
des rapports sexuels.
Une autre nouvelle, je pense commencer
un jardin d'herbes aromatiques.
Motus et bouche cousue.
Au revoir.
Oh, hey, Raj,
qu'est-ce que tu fais ici?
J'étais d'humeur à boire tout seul,
parce que je suis sombre et profond.
Uh-huh.
Alors, Howard n'est pas là?
Non. C'est une de ces fois
où ce n'est que toi et moi.
Comme quand nous sommes allés
à trois au cinéma
et que toi et moi avons attendu
à la porte des toilettes
pendant que Howard vomissait
des réglisses et du Dr. Pepper.
Tu t'en souviens?
Oui.
Moi aussi.
Merveilleuse soirée.
La 16 veut commander
des apéritifs.
- Oh, merci.
- C'était sympa.
Qu'est-ce que tu fous?
Howard est ton meilleur ami,
et ça c'est sa petite-amie.
Tu devrais avoir honte de toi.
Je l'étais quand je suis entré,
mais c'est incroyable l'effet que
l'alcool a sur la culpabilité.
De plus, ce que tu ne sais
peut-être pas est que
Bernadette est sur le point de
rompre avec Howard.
Je sais ça.
Comment toi tu le sais?
Ma soeur me l'a dit.
Oh, cette salope
qui sait pas se taire!
Désolé.
C'est pas grave.
Tu devrais entendre
ce qu'elle dit sur toi.
Bon, écoute, ce n'est pas parce que Howard
et Bernadette ont quelques problèmes
que tu as le droit
de lui tourner autour!
Qu'est-ce que je peux faire d'autre?
J'arrête pas de penser à elle.
Très bien, pense alors à ça.
Sheldon et Amy ont couché ensemble.
Ferme ton cul!
Oui, c'est vrai.
Amy me l'a dit.
Comment ça a pu se produire?
Est-ce qu'ils savaients que c'était
ce qu'ils faisaient quand ils l'on fait?
Je suppose qu'ils ont
fini par comprendre.
Wow.
Je n'arrive pas à croire que Smelly Pooper
s'est finalement fait sauter.
- Hey.
J'espère que tu as faim.
Intéressant.
Un sentiment amical dans ce pays,
cruelle moquerie au Soudan.
C'est une leçon en contexte.
Amy va-t-elle se joindre à nous
pour le dîner?
Oui, je le crois.
Bien, bien.
Est-ce que tout...
va bien entre vous deux?
Oui.
Pourquoi tu demandes?
Comme ça.
J'ai parlé à Raj,
et il a mentionné quel charmant éclat
elle a ces derniers jours.
Voulait-il dire, comme si
elle est restée au soleil
s'occupant d'un jardin sans mettre
de chapeau ou de crème solaire?
Non.
Ce n'est pas ce qu'il voulait dire.
Et bien, nous ne saurons
peut-être jamais.
Comme ma mère le dit,
les Asiatiques sont
un peuple énigmatique.
Maintenant, si tu veux bien m'excuser,
j'ai du travail qui m'attends.
Oui, du travail.
Espèce de cachotier!
Tu as tout entendu?
Chaque mot.
Notre faux ragot mème a apparemment
atteint son noeud lambda.
Ca bouge plus vite que
ce que nous pensions.
Je suis d'accord.
Il semble que la vitesse
de transmission du ragot
est proportionnel au nombre
de noeuds au carré.
Je dois dire, Amy,
prétendre avoir eu
des rapports avec toi
me satisfait énormément.
Doucement, Sheldon.
Je n'en suis pas encore là.
- Passe la sauce soja.
- Tiens.
Bernadette vient de me questionner sur
notre relation sexuelle.
Le mème a atteint sa
pleine pénétration.
Jeu de mot voulu?
Non. Heureux accident.
C'est remarquable.
Moins de 24 heures.
Je dois te dire qu'elle a demandé
des détails sur nos ébats.
Intéressant.
Ca a donc dépassé le simple
acte du coitus
à une description
"coup par coup" on dirait.
Jeu de mot voulu?
Je suis désolé.
Quel jeu de mots?
Pas important.
J'ai décrit tes ébats sexuels
comme réservé mais effectif.
J'aurais préféré
que tu ne dises pas ça.
Les filles ne vont
plus savoir me résister
et je suis déjà occupé comme ça.
Hey, tout le monde,
je veux demander quelque
chose à Bernadette,
et je ne peux penser
à un meilleur moment
que quand je suis avec tout mes amis.
Oh, attends Howard.
Il y a pleins de meilleurs moments.
Leonard, arrête.
L'homme est en train de parler.
Laisse-le dire ce qu'il veut,
et que les dés soient lancés.
Merci.
Bernadette Maryann Rostenkowski.
Oh mon dieu,
qu'est-ce qu'il se passe?
Je sais que les choses ne sont
pas parfaites entre nous,
et qu'on a eu nos problèmes,
mais je dois te dire,
depuis le moment où--
Howard, laisse-moi
t'arrêter tout de suite.
C'est le moment.
Oui.
Oui, quoi?
Oui, je veux t'épouser.
- Tu le veux?
Je le veux.
Je le veux!
Oh, je t'aime tellement!
Oh, je t'aime aussi.
Félicitations!
Oh, c'est si excitant!
Je me demande ce qui
l'a fait changer d'avis.
Peut-être que votre discussion
sur mes prouesses sexuelles
lui a rendu sa foi en l'amour.
Cette explication se vaut
autant qu'une autre.
C'est génial...
Oh, hey, Amy.
Bernadette vient de m'envoyer
un message.
Howard l'a demandée en mariage?
Oui, pas important.
Je suis juste venue pour te faire savoir
que je me fait mettre des orthèses.
Aussi, je porte
l'enfant de Sheldon.
Motus et bouche cousue.
Tu es enceinte?!
Wow. Ca parle aussi d'orthèses?
Traduit et timé par
°-° Baby Hodgy °-°
www.tvsubtitles.net