Buona sera, Luigi's Pizza.
Buona sera.
Ca veut dire bonsoir en italien.
Si je peux me permettre, devoir vous expliquer cela remet en compte
L'authenticité de votre ristorante
Ok, je sors.
Un momento
Oh, pour l'amour du ciel.
Maintenant vous êtes délibérément stupide.
Tu vas où?
Je vais manger avec Priya chez Raj.
Howard sera là aussi. Tu veux venir?
Mais on est jeudi soir.
Et le jeudi, tout le monde vient ici
pour manger de la pizza.
Ou un fac-similé raisonnable
préparé par quelqu'un qui prétend être Luigi,
mais qui parle bizarrement comme Jackie Chan.
On ne peut pas faire une exception pour ce soir?
On pourrait.
On pourrait aussi arrêter d'utiliser la lettre "M".
mais je pense que cette idée est alavisée et ibécile.
Contente toi de venir chez Raj avec moi.
Eh bien, je ne peux pas aller à une fête.
Ce n'est pas une fête.
C'est le même groupe de gens
qui vient ici qui est là bas ce soir.
Je suis désolé, mais cinq personne mangeant et parlant, c'est une fête.
Comment ça se fait que ce n'est pas une fête quand ils viennent ici?
Parce qu'on n'organise pas des fêtes.
Je ne sais pas quoi te dire, Sheldon.
Je vais voir Priya.
Tout le monde est là-bas.
Tu viens ou non?
Eh bien, non, monsieur, et vous savez pourquoi?
En un mot: tradition.
Chaque jeudi soir depuis huit ans,
toi, moi et nos amis nous rassemblons ici
à cet endroit précis pour manger du pain recouvert de fromage et de sauce;
pour parler des problèmes du jour,
et oui, pour partager un rire ou deux.
Mais je suppose que notre riche héritage ne veut rien dire pour toi.
Tu dois avoir raison.
- A plus.
- Attends!
Leonard! Attends!
Qu'est ce que je vais faire pour le diner?
Viens avec moi chez Raj et mange là bas.
Je ne peux pas faire ça.
Et si il sert de la panse de brebis farcie et du boudin noir?
Je ne pense pas qu'il servira ça.
Mais si c'est le cas?
Je serai obligé de manger
du foie et des poumons farcis dans un estomac de brebis.
Et franchement,le boudin c'est essentiellement la même chose.
Je ne sais pas pourquoi il sert les deux.
Qu'est ce que tu veux faire?
Tu veux venir avec moi ou t'asseoir ici tout seul?
Non, je vais venir à votre fête de la brebis.
Mais je te le dis.
On est alade de faire ça. Complètement alade.
♪ The Big Bang Theory 4x17 ♪
The Toast Derivation
== Syncro par elderman ==
== Traduit par Persia, Yergot, Dizbob, El Soldador, Piture ==
== Pour www.addic7ed.com ==
- Oh mon Dieu!
- Quoi?
La télévision de Raj.
Je viens juste de réaliser
qu'on est sur le point de passer une soirée à regarder un écran plasma
avec un amas de pixels morts dans le coin en haut à gauche.
Ne regarde pas la télé alors.
Lis un livre.
Et être un paria social?
Oh, tu sais, ce n'est pas mon style.
Le soupir audible est une
marque d'exaspération c'est ça ?
Oui.
Est-ce à cause de moi
ou bien des pixels morts ?
Hey, vous arrivez pile à l'heure.
On a fait des Tex-Mex.
Oh, ça à l'air bien.
Oh, des indiens faisant des Tex-Mex.
Autant avoir une pizza chinoise.
Salut, toi.
Salut.
Ca doit être drôle pour toi, non?
Regarder Hofstadter aspirer la salive
de la bouche de ta soeur?
Excusez moi, avant que cette soirée ne continue,
il faut décider où tout le monde va s'asseoir.
Il n'y a pas de place assignée, Sheldon.
Assieds toi n'importe où.
Mets toi à l'aise.
Oh, que c'est fun.
On est comme des hippies à un rassemblement.
Assieds toi ici.
Tout à fait, mec. Tout à fait.
Oh, regarde.
c'est Harry Potter et 98%
de la Pierre Philosophale.
Okay, on a
des fajitas
avec tous les ingrédients,
donc fais la tienne.
Fabuleux.
Un dîner, avec quelque
assemblage requis
Tu veux une margarita,
Sheldon ?
Une margarita ?!
Où sommes-nous ?!
Que se passe-t-il ?
Oh. Salut, Sheldon.
Qu'est-ce que tu voudras ?
De l'eau. Propre.
Avec un petit parasol.
Où sont tous tes amis ?
Malheureusement, Penny, ce soir,
je suis le Dark Knight,
errant seul dans
ces rues dangereuses.
Avec un coupe-vent pour cape,
et une expression sévère
pour masque.
Okay.
Excuse-moi ?
N'est-ce pas le moment
où tous les barmen du monde
qui distraitement nettoient le bar
et cajolent les malheurs
du client en difficulté?
Eh bien, j'allais chercher ton stupide parasol, mais d'accord.
Qu'est ce qui t'ennuie, mon pote?
Je ne pense pas que ton coeur y est, mais vu que tu as demandé...
Apparemment, vu que Leonard sort avec la soeur de Raj,
on est tous forcé de se retrouver dans son appartement.
Oh, l'horreur.
En effet.
Ouais, à un moment, Raj a mis de la musique reggae,
et sa soeur a enlevé ses chaussures.
C'était comme les derniers jours de Caligula.
Oh, je dois prendre ça.
Parasol?
Je me demande ce qui l'exaspère.
Allo?
Sheldon, tu vas bien?
La dernière fois qu'on a parlé, tu allais
prendre un taxi pour rentrer depuis chez Raj, mais selon Facebook,
tu viens d'arriver au Cheesecake Factory.
Oui, j'étais dans un taxi,
mais le conducteur ne ressemblait en rien
à la photo sur son permis de conduire,
j'ai donc sauté du taxi et me suis enfui.
Judicieux.
Voilà.
Tout comme des alcooliques en cure de désintox dans les Caraïbes.
Salut, meilleure amie.
Oh, salut Amy.
Ca va?
Bien.
Depuis cet angle de vue, je peux voir tes narines.
Ouais, ça vaut le coup d'être en vie, n'est-ce-pas?
Ne t'inquiète pas.
Mes problèmes peuvent attendre
pendant que vous gloussez comme des poules.
Ecoute, Sheldon, Leonard sort avec Priya.
Elle reste chez Raj.
Ca veut dire que vous allez tous probablement passer du temps là bas.
Penny, je suis désolé de t'avoir traîné dans cette histoire.
Je sais que tu es dévastée
parce que ton ex a trouvé une nouvelle amoureuse, excitante,
et avec une peau couleur caramel sans défaut.
Ok, je ne suis pas contrariée vis à vis de Leonard et Priya.
Tes narines indiquent le contraire.
Tic-Tac-Tic-Tac.
Sheldon, regarde moi.
Je pense qu'il est temps
de te rendre compte
que Leonard est le noyau de ton groupe social.
Là où il va, le groupe va.
Leonard, le noyau?
Ca n'a aucun sens.
Je suis l'elfe lunatique
vers lequel tout le monde se tourne pour passer un bon moment.
Je ne dis pas que tu n'es pas drôle.
Tu es la personne la plus drôle que je connaisse.
Beaucoup de monde pense que c'est drôle quand je suis là.
Ne fait pas celle en manque, meilleure amie.
C'est probablement en partie
ce qui a poussé Leonard à te quitter.
Ce que je veux dire Sheldon,
c'est que votre groupe est centré autour de Leonard.
Si c'était une ville,
ca serait Leonardville.
Si c'était une nation islamique,
Leonardstan.
Si c'était le berceau du cinéma,
on chanterait tous
"Hourah pour Leonardwood"
Ooh, j'en ai une.
Si vous étiez un groupe de musique,
on vous appelerait
Leonard et les Leonards.
Tellement en manque d'attention.
Tu fais quoi ?
Je prépare des en-cas.
Tu sais que tout le monde va manger
chez Raj ce soir aussi.
Je n'ai pas dit que les en-cas étaient
pour vous, si, M. je me mêle de tout ?
Tu as invité des gens ?
Oui. Ca doit te tarauder
de savoir qui.
D'accord, je vais te le dire.
Stuart de la boutique de comics,
Barry Kripke de l'université,
l'ex petit ami de Penny, Zack
et LeVar Burton l'acteur.
Vraiment ?
LeVar Burton vient ici ?
C'est possible.
Je lui ai envoyé un Tweet.
D'accord, alors dis-lui
que je l'ai adoré dans Star Trek.
S'il te plaît Leonard, arrête d'essayer
de t'incruster avec mes nouveaux amis.
Bien sûr. Bonne nuit.
Leonard.
Ouais ?
On a fait un bout de chemin, toi et moi.
D'accord...
Mais le changement
fait partie de la vie.
C'est certain.
D'accord.
J'ai des invités qui arrivent.
J'ai bien peur de devoir
te demander de partir maintenant.
Je suis en train de partir.
Ne rend pas ça plus dur
que ça ne l'est, Leonard.
Au revoir, Sheldon.
Et au revoir à vous, monsieur.
Il reviendra.
Bien sur que je reviendrai.
J'habite ici!
Eh bien, il semblerait
que Levar Burton ne se joindra pas à nous ce soir.
On peut commencer.
J''ai pensé que ce serait bien de faire un tour de la pièce
pour se présenter
et dire pourquoi on est là.
Ok. Je suis Sheldon.
Pour les lecteurs réguliers
du The New England Journal
of High Energy Physics,
je n'ai pas besoin de me présenter.
Si vous ne connaissez pas
cette revue,
il y a un exemplaire gratuit
dans votre sac à goodies.
Stuart ?
Salut.
Moi c'est Stuart.
Je tiens une boutique de comics,
dans laquelle je vis actuellement,
pour des raisons financières.
Et je suppose
que ce que j'attends le plus
de cette soirée est une douche chaude.
C'est très bien,
Stuart.
Zack ?
Moi c'est Zack et je, euh...
Euh...
Est-ce qu'on pourrait revenir
à moi plus tard ?
Bien sûr.
Barry ?
Moi c'est Barry Kwipke, et je suis là
parce que tu m'as dit
qu'il allait y avoir une sauterie.
Quand est-ce qu'on fait
cette sauterie ?
Patience, patience, Barry.
La sauterie...
La lotterie est le bouquet final
d'un festival d'amusement et de folie
qui durera toute la soirée.
- j'ai une autre question...
- Oui, tu dois être présent pour gagner.
Ok, je suis prêt.
Moi c'est Zack, et je, euh...
Ah mince, pourquoi c'est si dur ?
Oh, salut.
Salut.
Yo, P-dog.
Quoi de neuf ?
On est ici pour te kidnapper
pour une soirée entre filles.
Entre parenthèses, le terme "kidnapper"
est utilisé pour rire.
J'avais à peu près saisi.
Bien. Maintenant mets cette
taie d'oreiller sur ta tête.
Non.
Elle était bien plus marrante,
avant que Leonard ne
la frappe au coeur.
On a juste pensé
que tu voudrais peut-être sortir
et passer un bon moment,
peut-être aller danser.
Oh. Merci, mais je ne suis
pas vraiment d'humeur à ça.
Tu comprends effectivement
que ça te distraira
au lieu de t'obséder
sur la riche variété
des doux attouchements
que ton ex-petit ami
reçoit actuellement
du brûlant joyau de Mumbai.
Ok, alors,
si j'accepte de sortir
avec vous,
est-ce que vous promettez
d'arrêter de me parler
de Leonard et Priya ?
Oui.
Bien sûr.
Très bien. Je vais me changer.
Entrez.
Si tu m'avais laissée
apporter le chloroforme,
on n'aurait pas eu à
subir cette conversation inutile.
Enfin bref, une fois
qu'on a fini de faire du snowboard,
je retourne au châlet
et je me pose au Jacuzzi.
Il n'y a personne dans le coin,
alors bien sûr je suis à poil.
Direct après,
une superbe meuf se pointe,
complêtement bourrée,
et veut y entrer avec moi.
Question.
C'était un Jacuzzi ou un bain à remous ?
Vraiment ? C'est ça
ta question ?
C'est quoi la différence ?
"Jacuzzi" est une marque.
"Bain à remous" est le terme générique.
Pour résumer, tous les Jacuzzis
sont des bains à remous,
mais tous les bains à remous
ne sont pas des Jacuzzis.
Est-ce que c'est comme
tous les pouces sont des doigts,
mais tous les doigts ne sont pas
des pouces ?
De manière surprenante, oui.
Cool.
Du coup, c'est quoi exactement
les orteils ?
Est-ce que tu pourrais
en revenir à la fille bourrée ?
J'aimerai avoir quelque chose à penser sous la douche.
Oh, ouais.
Bien. Bref, elle a enlevé tous ses vêtements,
monter dans le jacuzzi, et la première chose que j'ai vu...
Le niveau de l'eau monta.
Non.
Bien sur que si
On dit qu'Archimède
l'ancien mathématicien grecque
a découvert le principe de déplacement
en prenant un bain.
Incroyable.
Continue, Zack.
Fille bourrée et nue,
toi à poil, continue.
Pardonnez-moi,
mais je pense que vous trouverez
que mon histoire
est plus intéressante.
Est-ce qu'il y a
des seins mouillés dedans ?
Mieux.
Il y a une couronne d'or.
Voyez-vous, le roi
se demandait combien il y avait
d'or dedans
et a chargé Archimède de
trouver une solution.
Comme la forme de
la couronne était irrégulière,
il n'y avait aucun
moyen mathématique
de déterminer son volume.
Mais, tandis qu'il prenait son bain,
Archimède réalisa
qu'il pouvait immerger la couronne
et mesurer de combien
l'eau montait.
Donc, en résumé,
j'ai couché avec elle.
Quand il a fini,
il a crié "Eureka !"
Non, je crie toujours, "Holy moly !"
Je sais pas pourquoi.
Je le fais, c'est tout.
Très bien, ceci conclut
la partie "apprendre à
se connaître" de la soirée.
Qui est prêt à jouer à
d'anciens jeux vidéos ?
Et la sélection de ce soir comprend
"A la rescousse des Schtroumpfs dans
le chateau de Gargamel" de ColecoVision
"Cookie Monster Munch" d'Atari,
et pour vous les fans
d'aventures textuelles,
"Zork."
Prenez-moi, prenez-moi. Je suis marrant.
Tout ça suce
des grosses couilles poilues.
Qu'est-ce que vous dites d'aller
chercher un karaoke
dans ma voiture,
on se saoûle et
on fait péter la toiture ?
Super, je vais chercher des bières.
Et je vais prendre une douche.
On se retrouve ici dans 15 minutes.
Ca marche.
(la porte se ferme)
Je suis pas content.
C'est délicieux
Ou as-tu appris a faire du chili?
Quand j'étais a l'université en Angleterre,
Mon colocataire vient du Texas.
J'espère qu'elle n'était pas comme mon colocataire texan.
Sheldon est un peu bizarre, n'est-ce pas?
Saviez-vous que, conformément à notre accord de colocation,
je dois me laver les pieds avant de rentrer dans la douche?
Et ce n'est pas dans l'évier.
Nous avons chacun des seaux spécial.
Raj, tu n'as jamais dis à ta soeur
a propos du moment ou Sheldon c'est fait frapper par Bill Gates?
- Oh, mon dieu, tu plaisantes
- Nope
Gates a fait un discours à l'université.
Sheldon c'est approché de lui et a dit,
"Peut-être que si vous n'étiez pas aussi distrait
par les enfants malade d'Afrique,
vous auriez pu améliorer Windows Vista."
Bam, en plein dans le nez.
Ça m'a rendu fier d'avoir un PC.
J'aimerai proposer un toast
à une rare et magnifique sans-Sheldon soirée
Bravo!
Santé!
Vous réalisez que c'est la première fois que nous faisons ça
sans avoir à écouter sheldon nous expliquer
pourquoi on appelle ça un toast?
Pourquoi ça s'appelle un toast?
Oh, les anciens Romains
mettaient des toasts piquants dans leur bol de punch.
Sheldon raconte ça mieux.
Oui en quelque sorte.
Ouais.
Aw, merde, il me manque.
Où voulez vous aller danser?
On espérais que tu connaitrais un endroit.
Oui, peut etre un endroit bondé
avec de jeunes et magnifiques corps
transpirant et se tordant les uns contre les autres
dans une glorieuse orgie de chair.
Oh oui. Je connais cet endroit
Qu'est-ce que vous en pensez?
Cela devrait suffisamment exhiber ta poitrine
pour attirer un nouveau partenaire ou un nourrisson affamé.
Ok, parlons de ce sujet une fois de plus.
Ce n'est pas parce que Leonard a une nouvelle copine
que je dois sortir et coucher avec des mecs.
Mais tu pourrais si tu voulais, non?
Oui surement.
Choisi le mec le plus sexy de la salle,
ramène le chez toi et fais lui des choses indescriptibles,
ensuite jette le sur le trottoir avec un sourire sur son visage
et des marques de dents sur ses fesses?
Plus ou mois.
Comment c'est?
Je ne sais pas.
C'est amusant pendant que tu le fais.
Et après c'est surtout de l'embarras
répulsion et regret.
Je réfléchirais bien à ça toute la journée.
Oui, eh bien ce n'est pas ce qui va se passer ce soir.
Vous savez, pour la première fois de ma vie,
Je ne suis pas en couple,
et je suis d'accord avec elle.
Tu sais, si t'occuper de toi est nouveau pour toi,
je serais heureuse de partager quelques techniques féminines pour se soulager
que je perfectionne depuis plusieurs années.
Par exemple, vous avez une brosse à dents électrique?
Um, non.
Vous devriez en avoir une.
Qu'est-ce que c'est?
Ca a l'air d'être quelque chose conservé
entre deux pièces d'acrylique.
Oh, c'est un flocon de neige du
Pole Nord!
Léonard me l'a donné l'année passée.
Oh, mon dieu, c'est tellement romantique.
Ouais, ça l'était!
Léonard est vraiment unique.
Dire ça en tenant un flocon de neige
est un peu maladroit, tu ne trouves pas ?
Laissez moi voir ça.
Oh et merde.
Je n'arrive pas à gérer ma petite haine envers moi-même.
Remarquable.
Et si on échoue on peut toujours s'arrêter à CVS (chaine de parapharmacie)
et acheter une jolie brosse à dents.
J'appelle le mien "Gerard".
C'est plutôt affreux.
Quelqu'un a déjà fait "Walking on sunshine"?
Non
Prems.
Attendez! Sheldon a acheté un métier à tisser
et a appris à tisser?
En fait, il est devenu plutôt bon.
il nous a tous fait des "serapes" (couverture mexicaine)
Je porte toujours la mienne quand il y a un petit vent froid
C'était avant
ou après qu'il adopte les 25 chats?
Bien avant les chats.
Je crois que c'était à peu près au moment où il essaya
de déclarer notre appartement en tant que nation souveraine.
Il me reste encore un peu de monnaie.
Tous mes amis
C'est comme dans Beetlejuice.
On a dit son nom trop de fois.
Rentre.
Merci.
Hey. Je pensais que tu étais avec tes nouveaux copains.
J'ai du partir.
Ils s'amusaient mal.
Viens ici Sheldon.
Assis toi à coté de moi.
Merci.
Veux tu un peu de chili fait maison.
Il y a des haricots dedans?
Oui.
Donc ce n'est pas du chili.
Le vrai chili est sans haricots,
mais tu viens d'un pays étranger,
donc ton ignorance est pardonnée.
Sheldon, tu en veux ou pas?
Oui s'il te plait.
Ta copine est un peu facile à énerver.
J'aimerais porter un toast
aux amis, peu importe leur originalité.
Santé.
Prya, sais tu pourquoi on appelle ça un toast?
En fait, oui je sais.
Je crois que les romains mettaient des toasts epicés
dans les saladiers pour servir le punch.
Elle est un peu aussi "Madame je sais tout"
Mmmm. C'est bon.
Peut importe ce que c'est.
Bonjour? Je...
Oh, c'est pas possible.
Il faut que j'arrête avec Twitter.
== Syncro par elderman ==
== Traduit par Persia, Yergot, Dizbob, El Soldador, Piture ==
== Pour www.addic7ed.com ==
www.tvsubtitles.net