Qui veut la dernière boulette?
Ooh, moi!
Penny, un moment.
Nous venons juste de manger Tailandais.
Selon cette culture,le dernier morceau
s'appelle
la part du "Greng Jie",
et est réservée au
au plus important
et valeureux membre du groupe.
Merci à tous pour
ce grand honeur.
J'ai vu des photos de ta mère.
Continues à manger.
Très bien, ma douce, si on veut arriver
à temps pour le film,on devrait y aller.
Cela va certainement être difficile
à entendre pour toi,,
mais quand je dis "ma douce",
je veux dire ma fiancée.
Oui,bien, mais désormais
ça fait référence à elle.
Ce n'est pas un problème
s'il veut venir.
okay.Mais la prochaine fois,
on prend une baby-sitter.
Bon,il faut que j'aille travailler.
Je descends avec vous.
attendez.
Quel est le plus proche de la
boutique de maquettes de trains
à Mondovia,
le cinéma
ou le Cheesecake Factory?
Aucun des deux n'est proche.
Oh, bien, donc j'imagine qu'il
importe peu
lequel d'entre vous m'y conduira.
Jouons à un amusant jeux de devinettes
afin de décider qui va m'emmener.
Très bien, ce mot de quatre lettres
décrit soit
un format d'impression,soit
une pulsion incontrôlable
à manger de la terre.
Okay,c'est pas moi qui le prends.
Penny, n'abandonnes pas,
tu peux trouver la solution.
Tu n'y vas pas avec Sheldon?
Non je n'ai aucun interet pour
les trains miniature,
ou pour les boutiques qui les vendent,
ni pour leur clientèle à fendre le coeur.
Oh.
Bien, J'ai du travail, donc...
Je ne peux pas l'imaginer
cela me perturberai.
Continues.
Okay.
Tu ne serais pas plus à l'aise à la maison?
Pas vraiment, non.
Très bien alors.
Je suppose que je vais
commencer alors.
Leonard,s'il te plait. Je n'ai
pas besoin des commentaires en continu.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x03
The Pulled Groin Extrapolation
Original Air Date on September 29, 2011
== sync, corrected by elderman ==
(soupir)
- Amy?
- Yo.
Tu vas bien?
Oh, très bien.
Je croyais que tu lisais.
J'ai lu.
A présent je réfléchi à ce que j'ai lu.
Tu vas bien, Leonard?
Tu sembles très mal à l'aise.
Je-je ça va.
Devrais je partir?
On m'a dit quelques fois que
j'abusais de l'hospitalté offerte.
Quoi... qui t'a dit ça?
Et bien,très récemment
mon gynécologue.
Bien, restes aussi
longtemps que tu veux.
Je suis heureuse de l'entendre,
car je passe un moment formidable.
(rire)
J'ai dis la même chose à
mon gynécologue.
Que vas tu acheter à la boutique
de trains, Sheldon?
Oh, Je ne vais rien acheter.
Ils donne une lecture.
"Voies férrées type-H.O.
La moitié de la taille d'une voie type-O,
mais deux fois plus amusantes."
Sujet très controversé.
De quel côté te situes-tu?
Je te le ferais savoir après cette soirée.
Contrairement à certaines personnes,
je m'y rends avec l'esprit ouvert.
De qui je me moques?
Bien sur nous le savons tous,
c'est voie-O, ou pas de voie.
Tu arrives à le croire toi?
Des hommes adultes assis parterre
et qui jouent avec des trains miniature?
c'est plutôt malvenu
pour un homme
qui a un placard plein de tours de magie
dans la maison de sa mère.
Premièrement, ce ne sont pas des tours,
ce sont des illusions.
Et...
Deuxièmement,quand nous serrons
marriés,ils iront tous au grenier,
pour que tu puisses mettre tes
vêtements dans ce placard.
Pourquoi est ce que je laisserais
des vêtements chez ta mère?
Bien, n'y penses pas
dans ces termes.
Une fois que nous aurons emménagé,
ce sera notre maison.
Elle va démménager?
Pourquoi démménagerait-elle?
C'est sa maison.
Attends.
Tu penses sérieusement que je
vais vivre avec ta mère?
Howard, je pense pouvoir
t'aider sur ce point.
Oui, Bernadette,
c'est exactement ce qu'il pense.
Pourquoi pas?
c'est une superbe maison,
avec beaucoup de place,
et si nous avons des enfants,
Mam pourra s'en occuper.
Tu sais, quand elle raconte l'histoire
des "Trois petits cochons,
Elle a vraiment des poils au menton.
je ne vais pas vivre avec ta mère.
Ni maintenant, ni jamais.
Wow, quelqu'un a clairement
des problèmes avec maman.
Raj, ramènes moi à la maison.
Ne l'écoutes pas.
Vas au cinéma.
Ramènes moi tout de suite.
Cinéma!
(groans)
Okay,tout le monde on se calme.
Il y a une solution simple.
Raj, emmènes moi à la boutique de trains,
ensuite je me fiche de ce
que vous autres ferez.
Comment était ta douche?
c'était bien, bien.
Juste par curiosité, à quelle heure
te couches tu d'habitude?
Oh,Je suis debout toute la nuit.
Je suis comme les oppossums.
Garçon, tu n'etais pas aimé au lycée,
n'est ce pas?
Pas vraiment.
- C'est mon album de fin d'année?
- Mm-hmm.
"Cher Leonard,
tu es vraiment un bon scientifique.
Peut être un jour trouveras tu
un remède à la ringardise.
en effet, ce n'était pas un éclair
peint à la bombe
sur ma malette,
je peux te le dire.
Si cela peut te rassurer,
la seule personne à avoir signé mon
album de fin d'année a été ma mère.
- Aw.
- "Chère Amy,
"Avoir du respect pour soi même et un hymen,
valent mieux que d'avoir des amis et de s'amuser.
Je t'aime, Maman."
Bon, tu peux ajouter
Jerry's Junction
à la liste des boutiques de trains
dans lesquelles Sheldon Cooper ne
mettra plus les pieds.
Dure nuit, Casey Jones?
Et encore tu n'en sait pas la moitié.
C'était vendu comme
un échange vivant sur les mérites
des trains miniaturisés.
Mais en réalité c'était un piège
afin d'influencer
les cul terreux invertébrés à l'esprit faible
à acheter un set pour démarrer la H.O.
Qui a t il dans le sac?
Je ne veux pas en parler.
Ce n'est pas une colonne vertébrale,
ça je peux te le dire.
Bon,j'ai passé une soirée délicieuse,
Leonard.
Nous devrions le refaire.
Ah, sur.
Ca serait sympa.
Heureuse de l'entendre.
j'ai besoin de quelqu'un pour
m'accompagner au marriage
du Dr. Moranelli
et du Dr. Gustufson ce vendredi.
Ils sont comme les
Brad and Angelina
du département des primates.
Tu ne préfèrerais pas
emmener Sheldon?
J'aurais bien voulu,mais le dernier marriage
auquel nous sommes allé a été un désastre.
Il s'est comporté comme
un enfant toute la soirée.
Pas ma faute.
Tu avais dis qu'il y aurait
d'autres scientifiques de mon age.
Ce n'est pas grave.
Tu n'en es plus, il en est.
pas de cavalier pour la prom,
deux cavaliers pour un marriage.
Hmm, comme les temps changent.
(singsongy): Ha-ha, tu dois
aller à un marriage.
(doorbell rings)
WOLOWITZ:
Je vais ouvrir!
MRS. WOLOWITZ:
Tu peux ouvrir?!
Je viens de te dire
que j'allais ouvrir!
Bien, je m'en occupe!
Je m'en occupe!
Oh, hi.
Hey.
je ne veux pas me disputer.
J'ai juste été surprise
quand tu m'as débiter
toute l'histoire à propos
de vivre avec ta mère.
Yeah, bien,je suis désolé de ne
pas t'en avoir parlé en premier.
MRS. WOLOWITZ: Je ne sais pas
à qui tu parles,
mais c'est dedans ou dehors!
On ne veut pas d'insectes!
Les insectes viennent ici
seulement
parce que tu es leur reine!!
Ecoutes, dis moi ce que tu en penses.
Avant de prendre une quelconque décision
concernant
le lieu où on va vivre
on va faire un essai.
Viens passer le W.E ici,
et vois comment ça se passe.
Et ta mère serait d'accord pour ça?
Bien sur qu'elle le serait.
Ma,est tu d'accord pour que bernadette
passe le W.E ici??!
si elle est prete
à se débarrasser du lait gratuitement,
Qui suis je pour dire non?!
Tu vois?
Elle est d'accord.
MRS. WOLOWITZ: Franchement,
après toutes les nuits ou tu as invité
ce garcon coloré,
une fille est un grand soulagement!
Pendant toutes ces années,
j'avais vraiment tord.
Plus petit est le train,
plus concentré  est le plaisir.
Tu es une scientifique du cerveau.
Peux tu m'expliquer pourquoi
un homme brillant
aime jouer avec des trains miniature?
Pas sans lui ouvrir le crâne,non.
Que penses tu de me faire les yeux
à la cléopatre?
Vraiment?Pour un marriage?
Peut être as tu raison.
Mes pommettes et mon bassin engageant
ont déja un côté  "Salut
Matelot" assez prononcé.
Pret.
Aw.
Trop classe.
On dirait james Bond.
Il est mieux que James Bond,
parce qu'il plus petit.
Je t'ai ammener ça
pour que tu me l'offres.
Oh, ma chérie,
les invités ne portent pas de broche
à leur corsage pour un marriage.
C'est plus un truc pour le bal de promo.
Je ne suis jamais allé à un bal de promo.
Ma mère avait payé mon cousin
pour m'emmener,
mais il s'est contenté d'acheter
de la drogue avec l'argent.
Mets lui la broche.
Quand tu auras fini de me peloter la poitrine,
tu le mettra sur ma hanche.
(high-pitched):
Tous abord!
Woo-woo!
(normal voice):
C'est officiel.
Je suis un maniac du train H-O.
Alors, le diner s'est bien passé.
Oui, oui je suppose.
Est ce que ta mère te coupe toujours ta viande?
Seulement quand il y a du gras.
Allez, ne soit pas jalouse,bébé.
Un jour tu pourras la couper pour moi.
MRS. WOLOWITZ:
Bernadette!
J'ai trouvé la tête de rechange
pour le jet dentaire si tu veux t'en servir!
C'est bon, Mrs. Wolowitz.
MRS. WOLOWITZ:
T'es sure?!
Je viens d'extirper une moitié
de poitrine de porc de mes dents!
Hey, Ma,laisse nous un peu d'intimité,
qu'en penses tu?
MRS. WOLOWITZ:
Oh, je sais ce que ça veut dire!
Hubba-hubba!
Oh, mon dieu.
Detends toi, ca va aller.
Okay.
MRS. WOLOWITZ: Prevenez moi quand vous
aurez finis de tirer un coup.
Maman a besoin d'un petit massage des pieds!
♪ ♪
Aimerais tu danser?
Non, merci.
Je ne suis vraiment pas un bon danseur.
Tu n'es pas vraiment un champion
de la conversation non plus.
Je suis désolé.
Les mariés ont l'air heureux.
AMY:
Pourquoi ne le seraient ils pas?
Ils ont une nuit fievreuse de sexe
conventionnellement admis en perspective.
Dans certaines cultures,
on devrais attendre devant leur porte
et les encourager pour
parvenir à l'orgasme.
Ca s'annonce comme une longue nuit,
et j'ai du travail demain matin, donc...
Leonard, tu n'as peut etre pas remarqué,
mais je suis un vrai délice ce soir.
Et pourtant tu ne caches pas ton
envie de voir la soirée se terminer.
Oh, désolé mais ce marriage
me fait penser
à ma plus ou moins petite amie
à 9,000 miles de distance.
J'ai un pseudo petit ami qui joue
avec des trains miniature en ce moment même,
et pourtant tu ne m'entends pas
me plaindre à ce sujet.
Leonard, juste un conseil--
le côté taciturne
et égocentrique est séduisant
uniquement chez les hommes
qui jouent de la guitare
et qui sont considérablement
plus grands que toi.
Je ne suis pas taciturne.
Je suis drôle.
Aurais tu une preuve
de ce que tu avances?
Bien, hey, je suis aussi drôle que tu l'es.
Vraiment? Serais tu pret a te dessiner
une moustache sur le doigt
pour engager la conversation?
oui.
Okay, très bien, que suggères tu?
♪ ♪
Nous venons de faire un agréable repas,
le groupe... est déchainé...
et tu es assis à coté d'une belle femme,
qui porte un maquillage aguicheur.
Allons sur la piste
voir si ma transpiration peut infiltrer
l'épaisseur de cette robe.
Je te le répète,je ne suis
vraiment pas bon danseur.
Ne t'inquiètes pas...
Je te guiderais.
("la dance des canards" musique)
(imitation d'un sabre laser)
Howard?
(imitation d'un sabre laser qui s'eteind)
Prete à te coucher?
Non. Je dois me brosser les dents,
mais ta mère
est dans la salle de bain depuis
au moins une heure.
Oh. Oui, elle a parfois des soucis
pour faire ses petites affaires.Attends.
Ma, laisses tomber!
Ce soir, c'est pas ton soir!
MRS. WOLOWITZ: T'en sais rien!
Je viens de m'assoir!
WOLOWITZ:
Allez, fais une pause!
Bernadette doit se brosser les dents!
MRS. WOLOWITZ: Elle peut rentrer
et se brosser les dents!
Ca ne me gêne pas!
Problème résolu.
Non, ça ne l'est pas.
Je ne rentre pas là dedans.
Oh, allez ma douce.
Elle est juste assise là,
à lire un magazine.
On ne voit rien.
J'y vais tout le temps.
(petit rire)
MRS. WOLOWITZ:
Ha! L'aigle a atterit!
(chasse d'eau)
et y a des éclaboussures.
(éclaircissement de gorge)
Attends ici, je vais allumer
une bougie parfumée.
Ensuite nous ferons l'amour passionnement.
Et voilà, dernier étage.
Je ne comprends pas ce qui s'est passé.
J'ai mis ma jambe gauche,
enlevé ma jambe gauche,
j'ai remis ma jambe gauche,
et quelque chose a claqué.
La danse du hookey pokey,
c'est pour les jeunes.
(rire)
J'ai passé un super moment.
Merci de m'avoir rappelé que
ça fait du bien de s'amuser
de temps en temps.
Je t'en prie.
Et merci d'avoir cassé la tête
du cigne de glace
pour que je le pose sur mon mucle de l'aine élongué.
Je suis excellente
en repères spatiaux donc je savais que la courbe
gracile de son cou
épouserait parfaitement tes parties génitales.
Bon, okay.
Merci encore.
Encore une fois, je t'en pries.
Tu veux entrer?prendre un thé?
Non, merci.
Je vais rentrer.
OKay. Alors bonne nuit.
Bonne nuit.
Ames, salut.
comment c'était le marriage?
Super.Jusqu'a ce que je fasse accidentellement
tomber Leonard amoureux de moi.
Entres.On va discuter.
Tu veux un verre de vin?
Le vin est une des raison pour
lesquelles je suis dans cette situation.
ça et ce satané bassin.
Okay, désolée,
que s'est il passé exactement?
L'inévitable--
Il était seul et vulnérable
car sa petite amie lui manque,
Alors que j'étais charmante,
attentionnée et,
disons le franchement,dans cette robe
la combinaison parfaite entre
Madonna et une pute.
Oh,mon dieu,
il t'a fait des avances?
Non, mais ça ne saurait tarder.
Comment j'ai pu
ne pas le voir arriver?
Maintenant je vais devoir
briser son pauvre petit coeur.
- Ouais, je suis sure que ça ira.
- Oh, Penny,
bien que je chérirais le fait
que nous ayons
été déflorées par le même homme,
Leonard ne m'excite pas.
Donc, hum, qu'allez vous faire?
Tu veux que je parle à
Leonard, le calmer un peu?
Non. Laisses lui cette nuit.
Et demain matin,
je lui enverais un mail
pour lui faire savoir
que ce corps ne seras jamais
son pays des rêves.
Je veux dire, franchement,
tu aurais plus de chance que lui.
Leonard.
Regardes moi ça.
J'ai acheté une locomotive à jauge-N .
La moitié de la taille d'une H-O.
Regardes, ça rentre
parfaitement dans ma bouche.
Il semblerais que tu ais passé
une super nuit.
(muffled):
En effet.
- comment était la tienne?
- Pas mal.Je me suis plus amusé
avec Amy que je l'aurais cru.
que veux tu dire
exactement par là?
Bien, il s'avère que finalement
elle sait très bien
comment aider un type un peu
paumé à s'amuser un peu.
Cepandant, pour dire la vérité,
mon aine en a souffert.
Ow!
Pourquoi as tu fais ça?
Pour t'envoyer un message:
Elle n'est pas pour toi.
Quoi?
Pas pour toi!
Bonjour, beau gosse.
bonjour, Mom.
C'est moi.
Oui, c'est toi, et tu es
si belle au reveil.
Ta mère et moi t'avons
préparé ton petit déjeuné.
(rire)
Oh, wow.
Alors vous vous entendez bien?
Oui, je suppose.
Nous sommes vraiment très
différentes, Howard,
donc la communication est difficile.
MRS. WOLOWITZ:
Est ce qu'il aime les pancakes?!
Il ne les a pas encore goûté!
Est ce qu'il y a du beurre?
- C'est du syrop parfumé au beurre.
- Oh.
MRS. WOLOWITZ:
Alors, qu est ce qu'il en dit?!
Il veut du beurre!
MRS. WOLOWITZ:
C'est du syrop parfumé au beurre!
c'est ce que je viens de lui dire!
j'ai pas besoin de beurre.
Si tu veux tu beurre,
je vais t'en chercher.
Bon, je suppose que vais devoir
les couper moi même.
== sync, corrected by elderman ==
---French subtitles by claire---
www.tvsubtitles.net