C'était un bon pot de départ.
Je suppose.
Mais quand même, c'est dommage que
le Professeur Rothman ait été obligé
de se retirer.
Quel choix avait
l'université ?
Il a craqué.
Ça arrive tout le temps
aux physiciens théoriciens.
Je me demande combien de temps
Sheldon tiendra.
Ces crevettes ont toutes
la même taille.
Il n'y a aucun ordre logique
pour les manger.
Ça ne devrait plus être très long.
Hey, regardez, c'est le bureau
vide de Rothman.
- Triste.
- Mm, en effet.
Ouais.
Tellement triste.
Prem's.
Quoi de neuf, les mecs ?
Qu'est-ce que tu fais
là, Kripke ?
Ah, je mesure mon nouveau bureau
pour les rideaux.
Ce n'est pas ton bureau.
Il n'a pas encore été assigné.
Et bien, j'ai dit prem's
à la fête de Noël
quand Professeur Rothman essayait
d'avoir un rapport sexuel
avec la boîte de ramassage
Toys for Tots.
Prem's ?!
C'est une université,
pas une cour de récréation.
On assigne pas les bureaux
parce que quelqu'un a dit prem's.
Tu viens juste de dire prem's.
Ferme-la.
Les bureaux sont assignés
par ancienneté.
Je suis arrivé
à l'université en premier.
Je suis arrivé au bureau en premier.
Je suis le lève-tôt légendaire.
Messieurs.
Professeur Rothman.
Bonsoir.
Je suis heureux que
cet homme porte à nouveau des chapeaux.
Ils sont si distingués.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
series-megaupload.over-blog.net
J'ai un petit truc pour toi.
Un petit truc ?
Oh, c'est...
C'est énorme.
Ce qui est énorme c'est
ce que tu as fait pour moi.
Oh, non Amy,
je n'ai rien fait du tout
Non, non, avant de te connaître,
j'étais la timide qui fait tapisserie.
Mais regarde-moi maintenant.
Je ressemble à une fêtarde
branchée du centre-ville.
Avec une bande, un petit copain
et un nouveau soutien-gorge en dentelle
qui s'agrafe devant.
Ouvre-le.
D'accord.
Je voulais t'offrir quelque chose
que tu n'avais pas.
Ouah !
Je... Je sais pas quoi...
Ouah.
Est-ce que tu aimes ?
Est-ce que j'aime ? Ouah.
Donc, euh, où est-ce que tu
vas l'accrocher ?
Oh, mon Dieu.
L'accrocher. Ouah.
Hmm, tu sais,
il faut que j'aille chercher un crochet
et des clous et un marteau et...
Aucun problème.
Oh, regarde.
Tu as...
Tu as... tu as déjà tout ça
sur toi. Ouah.
Je l'ai trouvé.
Il est aux toilettes.
Président Siebert ?
Ça ne peut pas attendre ?
Je suis désolé.
On a besoin que de quelques mots.
Maintenant ? Vous réalisez que je suis
votre patron, et que je tiens mon pénis ?
Sheldon, laisse à cet
homme un peu d'intimité.
Je suis désolé. Ce type n'a
aucun respect pour les limites.
Qu'est-ce que vous voulez ?
Pouvez-vous dire
à ce malade
que le bureau du Professeur Rothman
me revient de droit ?
Ne pouvez-vous pas régler ça
avec le président de votre département ?
On a essayé. Son assistante a dit
qu'il était en congé sabbatique.
Bien qu'on est parfaitement entendu la
fenêtre de son bureau s'ouvrir et se fermer.
Messieurs, il y a une tâche que
j'essaie d'accomplir là,
et j'ai du mal
à y arriver.
Oh, mon Dieu. Président Siebert,
je ne voudrais pas être alarmiste,
mais des difficultés à initier un écoulement
d'urine pourrait être un symptôme
d'une hyperplasie bénigne de la prostate.
Si ça vous intéresse,
Je peux vous envoyer le lien
d'une vidéo sur Youtube
qui vous montre comment
réaliser votre propre examen rectal.
Euh, conseil pratique --
coupez-vous les ongles d'abord.
Ignorez-le,
Président Siebert.
Je suis sûr qu'un jeune homme tel
que vous une prostate...
parfaitement saine.
Oh, il essaie juste
de vous passer de la pommade.
Et sachez que,
certaines pommades rectales
sont excellentes.
Messieurs, je vais vous laisser
régler cette affaire tous les deux
parce que A) vous êtes tous deux
de brillants scientifiques,
Et B) de ce qu'on sait
Le bureau de Rothman,
c'est n'importe quoi.
Bon, puisqu'on est là,
je pourrais très bien
me soulager aussi.
Kripke ?
Oui ?
Tu es à ma place.
C'est grand.
Si grand.
Et moche.
Si moche.
Qu'est-ce que je vais faire ?
Je ne sais pas.
Tu peux pas le décrocher.
Tu lui briserais le coeur.
Regarde cette tête.
Cette énorme, déroutante,
tête de folle.
Y a-t-il une chance
que j'apprenne à l'aimer ?
Ça dépend.
Es-ce que tu aimes les photos de toi
où tu ressembles à un homme ?
Très bien, ça doit partir.
Qu'est-ce que tu vas dire à Amy ?
Et si je lui disais
que le tableau te rends jalouse
parce que tu n'es
pas dessus ?
Oh non. Et si elle m'en
trouve un aussi ?
J'ai déjà une photo
de moi et de la mère d'Howard
en train de nous faire faire
des tresses à Venice Beach.
J'ai assez souffert.
Bon, j'imagine que je pourrais
le décrocher et le remettre
quand elle vient ici,
mais c'est plutôt lourd.
Oh, dommage que tu sois pas aussi
forte que le mec du tableau.
Regarde ça.
J'ai donné 25 dollars
à un gamin sur eBay
pour une baguette
Harry Potter faite main.
Il m'a envoyé un bâton.
Il est allé dans son jardin,
il a ramassé un bâton.
C'est numéroté.
Ooh, édition limitée.
Super.
Oh, ça doit être Kripke.
Qu'est-ce qu'il fait là ?
On va régler ce problème de bureau
comme des gentlemen.
Et si ça ne marche pas,
je vais lui empoisonner son thé.
Cooper.
Kripke. Entre.
Je fais du thé.
Veux-tu une tasse ?
Est-ce que je porte
une robe d'été ?
Non, je ne veux pas de thé.
Allons droit au but.
Bien. Dans l'intérêt
de préserver notre amitié...
On est pas amis.
Bon, c'est un peu dur
à entendre, mais d'accord.
Comme tu les sais, l'essence
de la diplomatie c'est le compromis.
Avec ça à l'esprit,
je propose la chose suivante.
Je vais prendre le bureau de Rothman,
et tu vas trouver un moyen
de t'arranger avec ça.
Et si je prenais
le bureau de Rothman,
et tu vas sucer un citron ?
Tu es sûr que
tu ne veux pas de thé ?
Et si vous décidiez ça
avec Pierre-Feuille-Ciseaux
Lézard-Spock ?
Qu'est-ce que c'est que ce bordel ?
Pierre-Feuille-Ciseaux-Lézard-
Spock fut créé
par le pionnier d'internet
Sam Kass comme une amélioration
du jeux classique
Pierre-Feuille-Ciseaux.
Loué soit Sam Kass.
Loué.
Comment ça marche ?
Oh, c'est très simple.
Les ciseaux coupe la feuille,
la feuille recouvre la pierre,
la pierre écrase le lézard,
le lézard empoisonne Spock,
Spock casse les ciseaux,
les ciseaux décapite le lézard,
le lézard mange la feuille,
la feuille réfute Spock,
Spock vaporise la pierre,
et comme toujours,
la pierre écrase les ciseaux.
Pardon. Tu peux répéter ça ?
Mais bien sûr.
Les ciseaux coupe la feuille, la feuille
recouvre la pierre, la pierre
écrase le lézard,
le lézard empoisonne Spock,
Spock casse les ciseaux,
les ciseaux décapite le lézard,
le lézard mange la feuille, la feuille
réfute Spock,
Spock vaporise la pierre,
et comme toujours,
la pierre écrase les ciseaux.
J'ai presque tout compris.
Encore une fois.
Bien sûr. Les ciseaux coupe la feuille,
la feuille recouvre la pierre, la pierre...
Sheldon, arrête.
Il se fout de toi.
Vraiment ?
Dans ce cas,
il semble qu'on
soit dans une impasse.
Je ne vois pas d'autre option que
de te défier en duel.
Je t'aurais bien giflé avec un gant,
mais la semaine dernière,
j'ai rangées mes affaires d'hiver.
On est au 21ème siècle.
Vous ne pouvez pas
faire un duel.
A-Attends, Howard.
Barry, qu'est-ce que
tu vaux au tir ?
Pas de pistolet. De l'esprit.
Un jeux concours,
et tu peux choisir
le terrain de bataille.
Star Trek le jeu, Star Trek :
Next Generation le jeu,
Star Trek : Deep Space Nine
le jeu,
Star Trek : Voyager le jeu,
ou les trains miniatures.
Tu as un avantage
total pour les jeux.
Tu as une mémoire eidétique.
En plus, j'ai pas regardé
Star Trek
depuis que j'ai découvert
que le club de strip à côté de chez moi
offrait le buffet à volonté.
Ça va être difficile
de trouver quelque chose
où vous soyez bons tous les deux.
Est-ce qu'il y a quelque chose
où vous êtes tous deux mauvais ?
Le sport.
D'accord,
c'est du un contre un.
Le premier qui arrive à cinq
remporte le bureau. Des questions ?
Oui, Sheldon.
Cinq quoi ?
Balles dans le panier.
Ouh !
C'est dehors, pas vrai ?
Temps.
Plus de place.
Tu sais toutes ces
choses terribles
que les brutes
nous infligeaient ?
Ouais.
Je comprends.
Ooh, aah !
Hé !
Il l'a fait exprès !
Non.
Rien de ce qui se passe ici
n'est fait exprès.
D'accord, euh, on oublie le un contre un.
Essayons un concours de lancers francs.
Le premier à marquer un panier
remporte le bureau.
Tu rends les choses faciles,
Hofstadter.
Non. Non je crois pas.
Utilise la force, Sheldon.
Utilise la force.
Je vais avoir besoin de plus de force.
Très bien, Cooper, prépare-toi
à avoir le coeur brisé.
Est-ce que j'ai le point pour ça ?
Oh!
D'accord,
on vous a laissé 45 minutes.
Ce n'est plus drôle.
Essayons autre chose.
Qu'est-ce que tu proposes ?
Euh, à trois,
vous faites tous les deux rebondir
les balles le plus fort possible.
Le plus haut rebond
remporte le bureau.
Oh, tu vas perdre, Cooper.
Je ne crois pas, Kripke.
J'ai fait rebondir beaucoup de
balles en caoutchouc de mon temps.
Ok, ça suffit les méchancetés.
Un,
deux, trois.
Sheldon était plus haut.
Félicitations.
Sheldon. Tu remportes le bureau.
Qui est insatisfaisant
en E.P.S. maintenant ?
♪ We go together
♪ Like rama lama lama
ka dinga da dinga dong ♪
♪ Remembered forever...
Oh, quel film génial.
Je ne peux pas croire
que tu n'avais jamais vu Grease.
Ma mère ne me laissait pas
le regarder.
Elle avait peur que ça
m'incite à rejoindre un gang.
Il faut que j'y aille.
Je dois me lever tôt.
Ma compagnie teste
un nouveau stéroïde
qui est supposé
ne pas faire rétrécir les testicules,
et le dernier arrivé
devra prendre les mesures.
Je crois que je devrais y aller aussi.
Bonne nuit, Penny peinte.
Bonne nuit Penny réelle.
Bonne nuit Amy réelle.
Tu n'as pas a dire
bonne nuit à Amy peinte,
parce qu'elle ne partira jamais.
Bonne nuit Penny réelle.
Salut.
Bonne nuit Penny travestie.
Okay. On va te décrocher
du mur.
Loin des yeux, loin du coeur.
J'espère.
Tu sais, je peux
t'emprunter ce film ?
Ces loubards qui chantent
m'ont mis le moteur en marche.
Bien sûr, bien sûr. Amuse-toi bien.
Je veux dire, rends-le moi
quand tu pourras, ou...
tu sais quoi, en fait,
tu peux le garder.
Ça sera mon cadeau pour toi.
- Au revoir.
- Merci.
Attends...
Où est passé le tableau ?
Il est juste là.
Pourquoi ?
J'en ai aucune idée.
C'est bizarre.
- Tu le détestes.
- Non.
Non, non.
C'est juste, c'est un peu grand.
- Je me sens idiote.
- Non, voyons, tu n'es pas idiote.
Écoute, aide-moi à
le remettre en place.
Pourquoi ? pour que tu le
décroches quand je pars ?
Je ne veux pas de ta pitié.
Oh, Amy, allez...
Je suis contente de ne pas
avoir fait faire la sculpture.
Ah, les butins.
Je comprends pourquoi
les vainqueurs les aiment.
Je suis content pour toi, Sheldon.
Mais je dois admettre que ça va
me manquer de partager un bureau avec toi.
Oh, évidemment.
N'hésites pas à passer
quand tu veux.
Merci.
Ouais. Appelle avant.
Oh. Bonjour.
Professeur Rothman.
Ce n'est plus
votre bureau.
Vous êtes retraité.
Je crois que le mot que
vous cherchez est... "invisible".
Je suis venue m'excuser.
Pas la peine.
Oh, Amy, s'il te plaît.
Je suis si humiliée.
J'étais assise là tout le temps où
on regardait "Grease",
en pensant que tu aimais le tableau.
Je sais.
J'étais un fou de "Summer Lovin"
jusqu'à la toute dernière
"rama lama lama ke ding
a de dinga a dong."
Tu as raison.
Tu as tout à fait raison.
J'aurais dû être
honnête avec toi
et te dire que
le cadeau était démesuré.
Oui, démesuré.
Parce que notre amitié
est fondamentalement asymétrique.
Je t'apprécie clairement plus
que tu ne m'apprécies.
Je ne pense pas que
tu puisses mesurer
combien une personne
apprécie une autre.
Je t'ai offert une peinture
de 3.5 mètre carrés
C'est une mesure.
Amy, s'il te plaît...
Si tu n'aimes pas les mètres,
tu peux essayer les dollars.
La toile m'est revenue
à 3000 dollars.
3000 do... Oh, mon Dieu!
Écoute, écoute Amy,
tout ce que tu as besoin de savoir,
c'est que tu es mon amie
et je ne veux pas te perdre.
Je suis désolée, j'ai juste
un peu de mal à te croire maintenant.
Attrape ton marteau.
Non. le mal est fait.
D'accord, écoute, je ne voulais pas
dire ça, mais la vraie raison
pour laquelle j'ai décroché
le tableau, c'est...
parce que ça a rendue
Bernadette très jalouse.
Oh, mon Dieu,
comment j'ai pu ne pas voir ça ?
La peinture est
un rappel permanent
du fait que de nous trois
elle est la moins cool.
Ouais, c'est...
c'est ce que c'est, donc...
Tu es si généreuse.
Oui... J'essaie.
Viens.
Ouah, ouah, où est-ce qu'on va ?
On va remettre ce tableau à sa place
dans ton appartement.
Et pour Bernadette ?
Oh, on s'en fout. Elle a de la chance
qu'on la laisse traîner avec nous.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'essaie d'augmenter
la température ici
avant que mes tétons ne
déchirent mon t-shirt.
Pourquoi tu ne règles pas
simplement le thermostat ?
Aha ! Bonne question.
Il semble que le thermostat
de mon nouveau bureau
n'est pas dans mon bureau.
Non, la porte à côté.
dans le bureau de Davenport,
qui en profite bien
associé à la ménopause.
Pourquoi est-ce qu'il y a un trou là ?
Pourquoi est-ce qu'il y a un trou
dans mon nouveau bureau ?
J'ai réduit ça
à deux possibilités :
"Il y avait quelque chose dans le mur
que quelqu'un en dehors
du mur voulait",
ou le plus dérangeant,
"il y avait quelque chose
dans le mur qui voulait sortir".
Ben, au moins
tu as enfin une fenêtre qui s'ouvre.
C'est super.
Ah oui ? Écoute.
Quoi, tu n'aimes pas
les carillons ?
Non, je déteste et ça empire.
- Voilà.
- L'oiseau ?
C'est complètement désaccordé
avec le vent carillon.
Donc ?
Tu comprends pas ?
C'est un oiseau moqueur.
Les oiseaux moqueurs peuvent
modifier leur chant,
ce qui veut dire qu'il
chante faux exprès.
Il se moque de moi.
C'est reparti.
Tu le sens ?
La prise de conscience grandissante que
tu es un sale type délirant ? ouep.
Non, la vibration.
Nous sommes juste en-dessous
du laboratoire de géologie,
et ils ont lancé leurs satanées
tamiseuses encore une fois.
Eh, les singes de gravier,
si vous avez besoin de secouer des
cailloux, essayer avec votre tête !
Sheldon, du calme.
Comment je pourrais me calmer?
Mon système nerveux
est tendu
comme les cordes d'une harpe
et pincé par des trous et des oiseaux
et le vent et le
scrotum pendant
du difficile-à-déloger
Professeur Rothman.
Si tu n'es pas satisfait,
pourquoi ne laisses-tu
pas Kripke avoir le bureau ?
Et le laisser gagner ?
J'ai l'air fou ?
On essaye de réfléchir, là,
Et tu...
les notes sont C, D, E, G et A.
T'en choisis une ou
j’abats cet arbre !
Alors ?
Un peu plus haut à droite.
- Et là ?
- Encore un peu.
Non, c'est bon.
Oui, c'est bon, ça va.
Je vais vous dire un petit secret.
A l'origine,
nous étions peints nus.
Mais je lui ai fiat mettre des vêtements,
car j'ai pensé
que c'était un challenge non-nécessaire
pour notre hétérosexualité.
Bonne idée.
Mais si vous changez d'avis,
il faudra juste de l'eau
et des éponges.
Tu parles du tableau, non ?
Bien sûr.
A l'aide !
Au secours !
Que s'est-il passé ?
J'essayais de voir ce qu'il y avait dedans
et ma tête est restée coincée.
Pourquoi tu ferais ça ?
C'est la curiosité scientifique !
Maintenant vas chercher du beurre.
Attends là.
Je reviens.
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net