What the hell ?
Exercice d'urgence.
-Oh non, allez !
-Oui, tu sais comment ça fonctionne.
Une fois par semestre ;
Conserver notre préparation.
Maintenant, lève-toi et brille, tête endormie.
La moitié de la ville est probablement morte.
Je dois vraiment acheter une serrure pour ma porte.
Je crois que tu vas aimer l'exercice ce soir.
J'ai essayé de le rendre amusant.
Chacune de ces cartes
contient un scénario détaillé sur chaque événement apocalyptique possible.
Tout des feux de forêt
à une invasion surprise par le Canada.
Choisis une catastrophe, n'importe quelle catastrophe.
Sheldon, le Canada ne va pas envahir la Californie.
Oui, vraiment ?
Tu crois que ces hippies
au Washington et en Oregon peuvent les arrêter ?
Ok.
Très bien !
''Un tremblement de terre d'une magnitude de 8,2 dévaste Pasadena,
réduisant les imposants édifices en poussière,
engloutissant la ville dans les flammes.
Les rues dégoulinent de sang
avec l'écho des cris des blessés. ''
Oh, excellent choix.
Maintenant, mets ton casque et ta veste de sécurité.
Oh, génial.
Je vais devoir passer une autre nuit en face de l'appartement
habillé comme un Village People.
Tu fais cette blague tous les trois  mois.
Je ne la comprends toujours pas.
Leonard... attends.
Qu'est-ce que tu fais ?
Je ne sais pas, qu'est-ce que je fais ?
Regarde autour de toi,
il y a possiblement du verre brisé partout.
Vraiment ? Tu vas faire face à Armageddon
avec tes orthèses ?
Ton choix.
Oh-oh, hypothétique réplique !
(Hurle)
(Bruit sourd)
Aaah !
Et c'est pour cela que nous portons des casques.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x15
The Friendship Contraction
Diffusé le 2 février 2012
series-megaupload.over-blog.net
Regarde ça.
Sortie de presse
de la Nasa.
Hum, ''L'expédition 31 sera lancé ce printemps
pour la station spatiale Internationale.
L'équipage va inclure le Commandant Tom 'Tombo' Johnson,
L'astronaure Mike 'Supernova' Novacelik
et le spécialiste de charge utile Howard Wolowitz. ''
(rires)
Ça, ça va aller dans le bulletin de nouvelle de la synagogue.
Hey, s-si tu vas être astronaute,
tu dois avoir un surnom cool.
Je ne peux pas le choisir.
Les autres gars doivent me le donner.
Oh. Si j'en avais un, ce serait 'la Dynamite Brune' .
Tu ne m'écoutes pas ?
Les autres astronautes doivent te donner ton surnom.
Tu ne me regardes pas ?
Je suis Dynamite Brune (référence culturelle).
Pourquoi mets-tu six sucres dans ton café ?
Parce que la cafétéria n'offre pas
de petits paquets de méthamphétamine.
Exercices d'urgences la nuit passée, hein ?
- Oui...
- Comment tu t'en es sorti ?
Je vais te dire exactement comment il a fait.
'' Préparation : non-satisfaisante.
Suivre les instructions : de justesse.
Attitude : Un peu trop.
Globalement :
non seulement il risque de mourir dans un brasier ardent,
mais ses pleurnicheries incessantes risque de gâcher
la journée de tous les autres. ''
Tu sais quoi, je ne peux même pas penser correctement.
Je rentre à la maison.
Est-ce qu'un de vous peux raccompagner cette tête de gland plus tard ?
Tu ne peux pas rentrer.
Tu dois m'emmener chez le dentiste à 16h00.
Oh... peux-tu prendre l'autobus jusqu'au dentiste ?
Bien sûr que je peux, c'est revenir,
sous les effets résiduels de l'anesthésie,
le problème.
Il y a deux ans,
après un profond nettoyage de dents,
je croyais que j'étais dans le bus
mais je me suis en quelque sorte retrouvé sur une croisière pour Mexico.
Ils t'ont anesthésié pour un nettoyage?
Oui, ils doivent le faire, je mords.
Peu importe, Sheldon. Je suis épuisé.
Je ne t'emmènerai pas chez le dentiste.
Mauvaise réponse.
Mauvaise. D'après la section 37-B de notre Contrat de Colocataires--
"Fonctions diverses",
tu es obligé
de m'emmener chez le dentiste.
Tu vois ? C'est juste après "vérifier en reniflant
les produits laitiers douteux".
Tu sais quoi, j'en ai marre de notre Contrat de Colocataires.
(halètements)
C'est ridicule.
Je suis ton colocataire, pas ton chauffeur.
Tu sais, j'avais de meilleurs plans hier
que de t'emmener jusqu'au "bon" magasin de trains miniatures
à Garden Grove parce que celui de Pasadena
était "trop grand pour ses culottes".
Et bien, il l'était !
Demande à n'importe qui.
Je m'en fiche.
Je n'en peux plus.
Attends.
Es-tu en train de dire que tu invoques la clause 209 ?
Je ne sais pas ce que c'est,
mais si ça signifie que je peux rentrer à la maison et dormir, alors oui.
Penses-y bien alors.
La clause 209 suspend notre amitié
et renvoie le contrat de colocataire
aux essentiels.
Nos responsabilités l'un envers l'autre seraient
seulement le loyer, les services publics
et une pure forme de respect
dès que nous sommes dans l'appartement.
Super ?
Où est-ce que je signe ?
Juste ici.
Utilise ton doigt.
Ici, c'est fait. Parfait.
Voilà. Nous ne sommes plus des compagnons,
amis ou peu importe.
Nous ne sommes que des connaissances.
Pour en revenir à une phrase de Toy Story--
"Tu n'as pas un ami en moi".
Je vais rentrer et faire un somme.
Oui, et bien dis-le à quelqu'un à qui ça importe.
J'ai de très excitantes nouvelles de la NASA aujourd'hui.
La semaine prochaine, un vol pour Houston pour orientation
et des exercices de vols sans gravité.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Il va apprendre à déféquer dans l'espace.
Ouvrez les portes de la soute, HAL.
Peut-être que ton surnom sera "Dynamite Brune".
Bonjour chers amis.
Et Dr Hofstadter.
Salut.
Excusez de mon retard.
J'aurais dû être là plus tôt,
mais le bus s'arrêtait à chaque fois pour prendre des personnes.
Je t'ai gardé une boulette.
Oh, ton attention me touche.
Ça te sera très utile
quand tu m'amènera demain chez le dentiste.
Désolé Sheldon, je ne pourrais pas.
Je suis en plein dans mes études.
J'ai des testes complets à faire sur des singes alcooliques,
et demain c'est le jour ou on les transfère au O'Doul.
Mais tu es ma petite amie
et tu dois subvenir à tous mes besoins.
hum, il n'y a donc plus de magie.
Sheldon, ce n'est pas à cela que sert une petite amie.
Même si tu connaissait leurs utilités,
tu n'en ferais pas usage.
Howard ne me demande pas de faire ses courses
ou de l’amener chez le dentiste,
ou encore de récupérer ses habits au pressing.
Tout à fait.
Mais quand les hanches de maman flanche, tu sais t'y prendre.
Bien, si Amy est trop occupée, vous avez
une opportunité de me simplifier la vie,
ce qui vous assurera
une note en bas de page dans mon mémoire,
D'avance merci, mes très chers.
Alors, criez juste quand vous entendrez
la tâche dont vous voulez vous charger.
Hum, dentiste.
D'accord, on pourra revenir à celui ci.
Hum, qui veut m'amener Mercredi matin pour
m'acheter de nouveaux talons pour mes souliers?
Personne?
Oh. Je croyais pourtant que tout le monde l'aurait voulu.
Hum, hum, le dermatologue ?
L'allergologue ?
Le podologue ?
Le coiffeur ?
OK, OK, celle-là c'est la meilleure.
Hum, j'ai besoin d'un nouveau cadre de photo
et j'ai aussi envie de boulettes suédoises.
Alors qui veut passer la journée avec moi à IKEA ?
Leurs boulettes de viande sont succulentes.
Pardon ?
Non rien, rien.
Bonjour Stuart.
Oh, salut Sheldon.
Comment puis-je t'aider aujourd'hui ?
Non, non.
J'étais assis à la maison
en me disant que se serais cool d'aller voir
ma neuvième personne favorite.
Neuvième ?
Tu as retiré quelqu'un ?
Mon correspondant somalien a été enlevé par des pirates.
Alors, comment vas-tu ?
Hum, pas très bien.
Mon psychiatre s'est suicidé et...
il me blâme dans sa note.
Bien, bien.
Alors, du nouveau avec ta famille ?
Comment va ta mère ?
Est-elle en vie ?
Oui.
Et ton père, en vie ?
Qu'en est-il de tes grands-parents, ils sont en vie ?
Non.
Oh, je suis vraiment désolé pour ta perte.
Sur une note plus joyeuse,
j'ai un rendez-vous pour un nettoyage de dents cet après-midi.
Que dirais-tu à propos de m'y emmener ?
Désolé, tu veux que je t'emmène chez le dentiste ?
Oui. Maintenant, je ne peux pas faire de promesses,
mais ce genre de choses
peut te faire monter sur la liste
pour être le numéro 8.
Sheldon, je travaille.
Je ne peux pas t'emmener chez le dentiste.
Aussi, et je n'insisterai pas assez sur ce point,
je n'ai pas envie de t'emmener chez le dentiste.
Un ami ne peut pas aider en cas de besoin, hein ?
Je vois pourquoi ton thérapeute te blâmait.
Oh, oh ! Qu'est-ce que tu en dis si ton nom d'astronaute est
Howard "Buzz" Wolowitz ?
Ça ne peut pas être "Buzz".
"Buzz" est pris.
Buzz Lightyear n'existe pas.
Non, ce n'est pas de ça que je parle.
Et bien, es-tu en train de parler du moment où on croyait qu'il était réel ?
Non.
Ok, hum...
Que penses-tu de "Crash" ?
Howard "Crash" Wolowitz.
Oui, terrible.
Penses-tu que les autres astronautes
aimeraient voyager dans l'espace
avec un gars du nom de "Crash" ?
Bien, hum...
Oh, "Rocket Man" ?
Ce n'est pas mauvais.
Howard "Rocket Man" Wolowitz.
Oui, c'est bon, mais je te l'ai dit,
je ne peux pas choisir mon surnom.
Ça doit venir des autres astronautes.
Peut-être qu'il y a un moyen de leur faire choisir.
Comment ?
Une fois, j'ai essayé de tourner autour d'un yo-yo Duncan,
espérant que les autres enfants m’appelleraient Duncan.
Est-ce que ça a fonctionné ?
Non, ils ont fini par m'appeler ''Bouche à chaussette'' .
Parce qu'ils ont pris mon yo-yo
et mis leurs chaussettes dans ma bouche.
Ok, hum, et si on te mettait "Rocket Man" comme sonnerie
et la prochaine fois que tu parles à ces gars
je vais t'appeler et ils vont l'entendre.
Planter la graine.
C'est pas mal comme plan.
On ne m'appelle pas "Dynamite Brune" pour rien.
Salut.
Es-tu finalement allé chez le dentiste?
Ce n'est plus nécessaire.
J'ai trouvé une entreprise qui envoie un van
chez toi pour un détartrage.
Généralement, ils s'occupent juste des chiens, mais...
le bonhomme au téléphone semblait ouvert d'esprit.
OK, Sheldon
si tu veux que je t’amène chez le dentiste,
je t'amènerais chez le dentiste.
Est ce que tu dis que tu as retrouvé la raison
et que tu souhaites le rétablissement des avantages réciproques
qui étaient la base de la participation dans l'entente de colocation.
Absolument.
Si tu admets que tu es un homme de 30 ans
qui est incapable de se débrouiller tout seul.
Oh, le bourreau est prêt à le pendre.
Je n’admettrais rien de la sorte.
Si vous voulez bien m'excuser,
je dois appeler mon dentiste
pour vérifier si je pourrais avoir une pédicure et un shampoing.
(musique dramatique)
(arrêt de la musique)
(toc toc toc)
Oh, Dieu merci ton courant est aussi coupé.
Et cela te réjouis?
En fait le mois passé,j'ai envoyé
à la compagnie d'électricité une carte cadeau de Starbuks,
une lettre d'excuses et quelques photos de moi en soutien.
(Bruit de klaxon)
Coupure électrique.
Exécution du protocole de coupure électrique.
Qu'est il arrivé à toutes tes images brillantes de sorties d'urgence
que t'avais peintes sur le plancher?
Oh,elles étaient gravement cancérigènes.
En plus...
tu n'as plus droit
à tous les avantages de mon amitié,
comme être préparé
à ce genre d'urgence.
Surtout ne pense même pas pouvoir utiliser la lumière cette lampe.
Ce n'est pas pour toi.
C'est général, l'électricité sera de retour sous peu.
Je suis sure que le fou de l'expédition Donner
pensait que la neige s'arrêterait un jour ou l'autre.
J'espère qu'il a été mangé en premier.
J'ai des bougies à mon appart si vous voulez.
Des bougies?
Pendant une coupure électrique?
Es tu folle?
C'est un risque d'incendie.
Comme à Pasadena.
La société électrique recommande
le bien connu et inoffensif bâton lumineux.
Tu appelle ça un bâton lumineux?
Ça c'est un bâton lumineux.
Allons-y.
Avant pensez à ça.
En plus d'avoir une batterie longue durée de la marine
qui est plus que capable
de faire marcher notre home cinéma,
j'ai aussi
les 61 épisodes de la série Red Dwarf sur BBC
et Fiddle-Faddle.
Tout à toi
si tu es prêt à réinstaurer le Contrat de Colocataires.
J'ai du vin chez moi et du papier bulle à éclater.
Oh, il reviendra.
Du vin et une fille dans le noir,
il va s'ennuyer à mourir.
Au vin et au papier bulle !
(papier bulle qui éclate)
Et à ne pas avoir à regarder Sheldon faire la démonstration
de sa machine à inverser l'osmose
qui convertit l'urine en eau potable.
Vous savez, dans les scouts pour filles, Tammie Dineesha a dit
que l'on pouvait faire ça avec les bas collants.
Elle avait tort.
Peu importe, tu veux sortir ?
Je croyais que, parce que notre relation est encore en beta test
tu voulais y aller doucement.
Ok.
Veux-tu sortir doucement ?
Je peux y aller si doucement que tu croiras qu'il y a un escargot dans ta bouche.
Beurk.
Tu as de la chance, il n'y a rien d'autre à faire maintenant.
Excuse-moi, Leonard.
Depuis quand tu ne cognes pas ?
C'est la seule chose que tu fais bien.
Les conventions sociales ont été suspendues, Leonard.
Nous sommes dans un état d'urgence.
Le monde est
en partance pour d'obscures tourmentes.
L'anarchie et la barbarie sont à l'ordre du jour.
Qu'est ce qu'il y a?
Je fais des S'mores (dessert).
Je voulais te prévenir pour que
tu ne pense pas qu'il y a une usine de bonbon en feu
en sentant le caramel brûlé des marshmallows.
Des S'mores hum?
Ravie pour toi.
Oui, ou ravie pour nous
si tu signes ici
pour rétablir l'entente de colocation au complet.
Non, merci. J'en veux pas.
Vraiment ?
Hum, OK.
Dans ce cas, je prendrais tous les S'mores pour moi seul.
Et je mangerais aussi tous les S'mores.
Tout seul.
-Aw.
-Non, ne me "aw" pas.
Tout est de sa faute.
Mais il est triste.
Non, il est fou.
Parfois la folie ressemble à de la tristesse.
Je crois que son petit pote lui manque.
Bien.
Mais retient ça,
cette fausse frustration d'adolescent dépressif n'est pas finie.
(Éclatement)
Je pensais que les bougies étaient dangereuses.
Ça, c'est un bec Bensen.
Je suis un scientifique. Je sais ce que je fais.
Oh non.
Aww.
Ça m'a pris un gallon d'urine pour faire cette eau.
Écoute, Sheldon, c'est stupide.
Je ne vois pas pourquoi nous ne pouvons pas être amis.
Et je suis prêt à t'emmener où tu veux
et t'aider avec tes trucs.
Je ne veux juste pas le faire
à cause d'un certain Contrat de
Colocataires stupide.
Que proposes-tu ?
Qu'on revienne comme avant.
Mais que lorsque je fais quelque chose pour toi,
tu montres un peu d'appréciation.
Et comment ferais je ça ?
Tu dis "merci".
Chaque fois ?
Ce n'est pas fou.
Contre-proposition.
Nous remettons en place le Contrat
de Colocataires
avec l'ajout suivant :
dans l'esprit de la fête des mères et la fête des pères,
une fois par année, nous nous asseyons ensemble pour célébrer
toutes tes contributions à ma vie,
à la fois réelles et imaginées par toi.
Nous pourrions l'appeler "Le jour de Léonard".
Je crois que ça me plaît.
Bien sûr que tu apprécies.
C'est à propos de toi,
comme n'importe quoi d'autre.
Oh, Dieu merci.
Je ne crois pas que j'en aie assez pour faire un autre verre d'eau.
Alors, est-ce que j'aurai un déjeuner au lit à ma journée ?
Non.
Je pourrai m'asseoir à ta place ?
Je pourrai contrôler la température ?
Non.
J'aurai une carte ?
Bien sûr que tu auras une carte.
C'est le "Jour de Léonard".
Hey, le concierge a dit
que la raison pour la panne de courant est
que quelqu'un est allé au sous-sol
et a simplement fermé le courant.
Vraiment.
Qui a fait ça selon toi, Sheldon ?
Oh, je ne sais pas.
Mais peu importe qui cet homme mystérieux peut être,
tu devrais lui être éternellement
reconnaissant,
car sans lui, il n'y aurait pas de St
Leonard
St Leonard?
Oh, t'inquiète pas.
Donne lui juste une carte minable et
ça sera bon.
D'accord, essaye ma sonnerie de
portable.
(Sonnerie "Rocket Man" d'Elton John)
- C'est vraiment une bonne chanson.
- Et, oui.
-Il y a une raison, c'est quand meme
Sir Elton John
Ils ne t'ont pas fait Chevalier
pour avoir écrit "Wake me up before
you Go Go."
Mme Wolowitz : "Howard, tu descends
pour le petit-déj ?!"
M'man, je t'ai dit que j'avais
une vidéo-conference avec la NASA !
Je t'ai dit de ne pas me déranger !
Mme Wolowitz :  "Oh! Ecoutez Mr. Le
Grand Astronaute!"
Oui s'il te plait, écoute le !
(Sonnerie de Skype)
Bonjour.
Salut Howard, merci de te lever si
tôt.
Pas de problèmes Dr. Massimino.
- Tout le monde m'appelle Mass.
- Mass ! ça c'est un surnom cool.
Parce qu'une force est égale à
une masse fois une acceleration.
Yeah
C'est juste l'abréviation de Massimino.
Enfin bref, le projet de ce matin
c'est de dépasser le fait que...
(Sonnerie "Rocket Man" de Elton John)
Oups, désolé, mon téléphone.
- C'est quoi ? Est ce que c'est "Rocket
man" ?
- Oui, ma sonnerie de portable.
C'est genre ma chanson préférée.
Mme Wolowitz : "Howard,
"ton Fruit Loops va bientôt ne plus
être bon !"
-Pas maintenant !
C'est qui ça ?
Ma mère, désolé.
Pas de problème... Fruit Loops
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net