Précédemment dans The Big Bang Theory...
Mon frère...
Il a le béguin pour Bernadette.
Tu repars en Inde?
Qu'est ce qui se passe?
C'est...
Ce n'est pas ce dont ça a l'air.
Et de quoi ça a l'air?
Ce n'est pas ce dont ça a l'air
Qu'est ce que tu rumines?
Le casse-tête matinal de Penny.
Elle et Koothrappali
émergent de ta chambre.
Elle est échevelée,
et Raj n'est vêtu que d'un drap.
Unique indice:
"Ce n'est pas ce dont ça a l'air".
Laisse tomber Sheldon.
Si je pouvais, je le ferais, mais je
ne peux pas donc je n'abandonnerais pas
Maintenant, connaissant Penny,
la réponse la plus évidente est
qu'il y a eu coïte.
Mais...
comme c'est ce dont
ça avait l'air,
nous pouvons l'exclure.
Mettons
nos casques de réflexion, veux-tu?
Raj vient d'Inde,
un pays tropical.
L'hygiène du Tiers Monde.
Les infections parasitaires sont
communes, tels les oxyures.
Mm-hmm.
La procédure
pour diagnostiquer
est d'attendre que le sujet soit endormi,
pour observer les vers sortir du rectum pour respirer.
Oui, comme ça.
Penny a très bien pu vérifier
la présence de parasites dans la région annale de Raj.
Oh, bon sang.
Ça c'est une vraie amie
Ils ont couché ensemble, Sherlock.
Non, tu n'as pas écouté.
Elle a dit
ce n'est pas ce dont ça a l'air.
Elle a menti
Oh.
Je dois vraiment avoir l'air stupide
avec mon casque de réflexion sur la tête?
The Big Bang Theory 5x01
The Skank Reflex Analysis
Original Air Date on September 22, 2011
Subs by : El soldador, LiquidPrincess, SeyoLuudi, dam358.
==For www.addic7ed.com==
Hey.
Leonard, n'est ce pas gênant pour toi
de savoir qu'un de tes amis
a eu un rapport sexuel
avec la femme que tu aimais
à l'endroit précis où
tu poses ta tête?
Non, pas du tout.
Ça ressemble a un sarcasme,
mais je ne vais pas en tenir compte,
parce que l'ordre du jour est --
paintball.
Plus précisément,
le tournoi
inter-département de ce week-end.
Pour améliorer le fonctionnement de notre unité,
j'ai pensé qu'on devrait établir une hiérarchie.
Bon , il est clair que
je serai plus gradé que vous trois,
mais la question est de savoir
de combien de rang?
Maintenant,
je n'imagine pas
comme un général quatre étoiles,
au quartier général assis derrière un bureau
et jouant au golf
avec le ministre de la défense.
Mais je ne peux pas non plus
être seulement Sergent Cooper,
parce que cela pourrait vous amener
à me considérer comme
un simple troufion.
Cela demande réflexion.
Reprenez où vous en étiez.
Qu'est ce qui ne va pas chez toi?
Ouais, comment as tu pu
faire ça?
- Qu'est ce que ça peut te faire?
- Je le soutiens.
Ouais, c'est ça. T'es juste jaloux
parce qu'apparemment
après Léonard je suis le deuxième
préféré de Penny.
Hé, si je n'étais pas fiancé
à Bernadette,
ça aurait très bien pu être moi.
C'est ça. Même Sheldon serait passé avant toi,
et il n'a peut être même pas d'organes génitaux!
Et pourquoi c'est si important pour toi?
Tu sors avec ma soeur,
et Penny et moi sommes amoureux.
Quoi?!
Messieurs,
si je peux vous interrompre,
j'ai décide que je serais
capitaine.
Si cela est suffisant pour
Kirk, Haddock et Flam,
cela me conviendra.
Tu n'es pas amoureux de Penny.
Si, je le suis.
Le dieu Kamadeva nous a touché de ses flèches d'amour fleuries.
Qui?
C'est la version hindu de cupidon,
mais en mieux,
parce qu'il chevauche un perroquet géant.
Mais oui Raj. Tu tombes amoureux
de chaque fille qui te sourit.
Il y a un mois, t'écrivais
des poèmes sur sa fiancée.
Excusez moi. Quoi?!
Sottises. Il raconte des sottises.
"Oh, Bernadette,
s'il te plait joue de ma clarinette."
Cela aurait pu être à
propos de n'importe qui.
D'ailleurs, tu n'as pas
a t’inquiéter.
parce que maintenant, je suis la moitié
sombre des "Koothrapenny".
Juste pour information,
j'ai des parties génitales.
Elles sont en état de marche
et esthétiquement plaisantes.
Bien.
Entrez.
Ouais, pas mal.
Les verres à vin devraient avoir des poignées.
Garder une trace précise de ta consommation d'alcool.
Bonne idée vu
comment tu deviens chaude
après quelques verres.
Tu as entendu ce que j'ai fait ?
Et bien, j'ai entendu qui tu t'es fait.
Oh, mon dieu,
J'ai tout fait foirer.
J'ai fait du mal à Léonard
J'ai fait du mal à Raj.
Je veux dire... qu'est-ce qui ne va pas chez moi ?
J'ai l'impression d'être deux personnes complètement différentes en même temps
Dr Jekyll et Mademoiselle Salope.
Ne sois pas si dure avec toi même.
Connais-tu l'histoire de
la Grande Catherine ?
Elle était à la tête de la Russie
vers la fin du 17e,
et une nuit,
où elle se sentait d'humeur très érotique,
elle a utilisé un système complexe de poulies
pour avoir des relations intimes avec un cheval.
Je...je suis désolée.
Quel est le rapport avec moi ?
Malgré son batifolage
inter-espèces,
les gens l'appellent toujours
"Grande".
Je suis sûre que ta réputation peut survivre
à ta nuit avec un petit
garçon venant de l'Inde.
Espèce de salaud !
Qu'as-tu dit à Howard ?
Est-ce que tu lui as dit qu'il y avait quelque chose entre nous ?
Parce qu'il pense que c'est le cas !
Il est complètement paniqué !
Je t'en prie, entre.
- Qu'est-ce qui ne va pas avec toi ?
- Eh bien...
Tu as toujours été si gentille avec moi,
je pensais que tu m'aimais bien.
Je suis gentille avec tout le monde !
Désolé.
Bien sûr que tu es désolé.
Et tu vas dire à Howard qu'il n'y a jamais rien eu entre nous !
- Je vais le faire... hey, Bernadette...?
- Quoi ?
Tu penses que j'ai une chance avec Penny ?
Bien sûr que tu as une chance.
Tu es trop mignon !
N'importe quelle fille serait chanceuse de t'avoir !
Tu sais, j'ai déjà fait ça avant.
Au jardin d'enfants,
j'étais supposée me marier avec
Jason Sorensen à la récréation,
mais le temps que ma classe sorte,
il était déjà fiancé avec Chelsea Himmelfarb.
Donc qu'est-ce que j'ai fait ?
Pendue par les pieds à une barre,
j'ai laissé tous les garçons voir
mes sous-vêtements.
Tu ne peux pas te blâmer.
Quand le cortex pré-frontal ne
réussit pas à te rendre heureuse,
la promiscuité te récompense avec
la dose de dopamine que tu demandes.
Nous autres neurobiologistes appelons
cela le "réflexe de skank".
Tu sais quoi ?
Sortons.
Où allons-nous ?
Quelque part où personne
ne m'a vu nue.
Il faudra peut-être rouler longtemps.
La subtilité n'est pas son fort, n'est-ce pas ?
Je peux dormir chez toi quelques jours ?
Vraiment ?
Soirée pyjama entre meilleures amies ? Oui.
Bien sûr, oui!
On fera du popcorn, on restera debout toute la nuit
et je t'apprendrai mon langage secret, Op.
- Ça a l'air sympa
- Non.
Ça a l'air "Sop Y Mop Pop A".
- Ouais, je vais faire mon sac.
- Non.
Tu vas
"Fop A I Rop E Top O Nop Sop A Cop".
Est-ce qu'on doit vraiment porter ce truc de camouflage
pour faire du paintball ?
Qui a dit ça ?
Léonard, j'entends ta voix,
mais je ne peux pas te voir.
Je ne suis pas d'humeur Sheldon.
Ah, tu es là !
Léonard,
Je sais que tu es perturbé par les événements récents et
J'ai quelqu'un ici qui peut t'aider.
Je ne veux pas parler avec Amy.
Non, ce n'est pas Amy.
Bonjour chéri.
Tu as appelé ma mère ?
Oh Léonard,
Est-il vraiment nécessaire de souligner l'évidence ?
Il est comme ça depuis qu'il est tout petit.
"Regarde Maman, un papillon."
Exaspérant.
Qu'est-ce qui se passe ?
Qu'est-ce que tu veux ?
Sheldon m'a appris
que tu es en train de vivre
un bouleversement émotionnel,
et je suis ici pour t'aider.
C'est tellement gentil.
Et nous sommes revenus a l'évidence.
Bien, qu'est-ce qu'il y a ?
Et bien, heu... bon.
Hmmm.
Je ne veux pas me remettre avec Penny.
On a déjà essayé, c'était fou, ça n'a pas marché,
mais je n'arrive pas à encaisser
qu'elle a couché avec mon ami Raj.
Et après ça j'ai appris que la soeur de Raj, Priya,
avec qui je sors depuis huit mois,
va repartir en Inde.
Alors je suis juste complètement confus et seul.
Je comprends.
Tu as un conseil à me donner ?
Oui. Reprend courage.
Excuse-moi
Tu es une experte de renommée mondiale
en parentalité et en développement de l'enfant,
et tout ce que tu as c'est
"Reprend courage"?
Désolé.
Reprend courage, gonzesse.
Merci, mère.
Je me sens vraiment mieux.
Si tu as encore besoin de mon aide,
mes livres sont disponibles sur Amazon.
Je me déconnecte.
...99, 100.
C'est comme une cascade d'eau dorée.
A moi.
Tu sais, je me demande même pourquoi
je reste à Los Angeles.
Je n'ai pas trouvé le moindre travail
d'actrice depuis que je suis là.
Ce qui s'en rapproche le plus,
c'était le mois dernier,
j'ai eu un appel pour une
publicité sur les hémorroïdes.
Oh, je t'imagine très bien en hémorroïde.
Je le sais.
Peut-être que je devrais
rentrer au Nebraska.
Non, je ne peux pas te laisser
faire ça.
Pourquoi pas ?
Pour la toute première fois,
J'ai une vie sociale épanouie.
Et pas de pression,
mais cela ne dépend que de toi.
Salut, Amy.
Puis-je parler à Penny ?
Une invitée dans mon lit-gigogne et un garçon à ma porte ?
J'aimerais pouvoir dire à la moi de 13 ans
"ça ira mieux".
Comment savais-tu que j'étais ici ?
C'est écrit partout sur sa page Facebook.
J’emmène tes affaires dans la chambre
- et je te vide un tiroir.
- Merci.
Pas de problème. Essayer de garder vos pantalons, ok ?
Alors, salut.
Quoi d'neuf?
Je me demandais si tu étais libre
vendredi.
Ils font une soirée années 80
au restaurant grec.
Hall & Oates,
Katrina et the Waves
et des 35 tours de Kajagoogoo.
Mon Dieu, c'est très gentil,
mais le truc c'est...
Oh il y a un truc.
Écoutes, chéri, j'étais vraiment
bourrée
et j'ai fait une énorme erreur
la nuit dernière.
Nous n'aurions jamais du coucher
ensemble.
C'est ce qui ruine les amitiés.
Tu peut pas ruiner une amitié
avec du sexe.
C'est comme essayer de ruiner une crème
glacée avec des éclats de chocolats.
Viens ici.
Juste écoute moi.
Je veux que tout redevienne comme avant
entre nous.
Tu sais, amis.
Sans éclats.
Oh.
D'accord.
Merci.
en tant qu'ami, tu aimerais sûrement
savoir que, humm...
nous n'avons pas eu de relation
sexuelle dans le sens conventionnel.
Oh, mon dieu.
As-tu fait des trucs indous bizarre avec moi ?
Non, non.
Après que nous nous soyons déshabillés
et mis au lit,
tu-tu m'as demandé si
j'avais un préservatif.
Oh, t'en avais, n'est ce pas?
Bien sûr.
Je suis toujours préparé.
De toute façon,
j'avais du mal à l'enfiler
et t'as essayé de m'aider et ...
j'ai eu fini.
Donc, on a pas vraiment...
Moi si.
C'était magnifique.
Oh!
Penny, s'il te plaît,
promets moi
que tu ne parleras de ça a personne.
Bien sûr que non.
Non, je ne le ferais pas.
Très bien.
Heu, je pourrai dire aux gens que notre amour
a brûlé avec trop d'ardeur
et trop rapidement?
une histoire à la "Candle in the Wind"*?
(*chanson d'Elton John dédiée a Marilyn Monroe puis Lady Di)
Bien sûr.
Cool. Je peux dire
que ça n'a pas marché
parce que t'étais trop, "je veux avoir des enfants de toi"
et que j'étais genre, "je suis trop rock and roll pour me poser"?
Non.
On peut dire que je t'ai dégouté
des hommes blancs?
Non plus.
Okay, juste le truc de la bougie.
Ouais.
Cool.
D'accord... l'ami.
Hmmm.
On se voit plus tard.
OK.
Raj, attends.
Merci d'être mon ami.
Penny ?
Hmm-mmh?
Il commence à se réveiller à nouveau.
D'accord, c'est une vue
"Google Earth"
du champ de bataille.
Je ne vois rien.
Laisse charger une seconde.
C'est quand tu veux, Bouygues !
OK, voilà.
Ici c'est nous.
Au sud se trouve le professeur Loomis
et le département géologie.
Si j'en crois leur dernier Tweet,
ils sont à court de crème solaire,
ce qui veux dire qu'ils devront longer
la ligne d'arbre ou risquer d'avoir un mélanome.
C'est notre angle.
Tout ce qu'on doit faire c'est se
positionner rapidement sur cette corniche,
ces bâtards blancs comme des culs et vénérateurs de cailloux
ne seront pas ce qui leur arrive!
Allez, on y va.
Attends, Sheldon.
Comment t'as pu me cacher
que ta sœur rentrait en Inde ?
Peut-être qu'il était trop occupé à
écrire des métaphores salaces
sur ma fiancée.
Va te faire voir.
C'était une métaphore salace magnifiquement écrite.
Je suis pas d'humeur
pour du paintball.
Que diriez-vous si nous rentrions ?
- Ça me va.
- Moi aussi.
Vous ne pouvez pas déserter.
C'est passible de cour martiale.
Vous risquez...
Vous ne pouvez pas déserter.
Désolé Sheldon, ce n'est juste pas
le bon moment pour jouer.
C'est un jeu pour toi ?
Hum, est-ce que la Bataille d'Antietam
était un jeu.
Hum ? Est-ce que la mise à sac de Rome
Oui, non et non.
Attends.
Je veux juste que tu saches
que je t'ai pardonné.
Cette mutinerie n'est pas ta faute,
c'est la mienne.
Je n'ai pas mérité ces galons.
Bien que mon manque de leadership,
semble largement compensé par mes qualités de couturier.
Laisse aller, Sheldon.
Je te donnerais un Jamba Juice sur
le chemin de retour.
Non.
Les Jamba Juice sont pour les héros.
Et c'est ce que nous allons être.
Que fais tu?
Je suis les traces de
Kirk, Haddock et Flam.
La géologie n'est pas une vraie science!
Putain ces fils de putes.
On y va !
Mange ça.
S'il y a un jour un culte de Sheldon,
il devrait commencer maintenant.
Ow!
Je voudrais proposer un toast
à l'homme dont le noble sacrifice
a inspiré notre victoire.
Capitaine Sheldon Cooper.
Santé.
Excuse-moi,
c'est Major Sheldon Cooper.
Avec mon dernier souffle,
je me suis auto-promu.
C'est une super occasion.
Salut. Vous avez une minute ?
oh, oui, bien sûr.
Okay.
Bien, j'ai déjà parlé à Raj, mais je
voulais m'excuser
auprès de vous aussi pour,
vous savez, tout.
S'il-te-plaît, Penny, laisse-moi faire.
Nous avons décidé de laisser notre folle
et merveilleuse nuit ensemble
être juste l'un de ces souvenirs
que vous avez
et que vous vous remémorez
quand ça ne va pas
ou que vous êtes sous la douche.
Hey, qu'est-ce que tu fais,
Speedy Gonzales ?
Désolé, continue.
Quoi qu'il en soit, je voulais que
vous sachiez tous que j'ai
bien réfléchi et que j'en suis arrivée
à la conclusion que
je dois arrêter de me faire des films.
Je suis une mauvaise actrice.
C'est le moment pour moi de retourner dans le Nebraska.
Tu t'en vas ?
Qu'est-ce que tu va aller faire dans le Nebraska ?
Je ne sais pas, peut-être donner des cours de comédie.
(un téléphone portable sonne)
Oh, désolé, attends.
Allo ?
Penny, écoutes, j'espère que tu ne fais pas ça à cause de toi et moi,
parce que j'ai une copine, et que tu es célibataire...
Chut, c'est mon agent,
C'est mon agent !
tu rigoles.
Oh mon dieu.
Je peux pas y croire !
Vraiment ?!
Oh, Je suis tellement excité!
Merci!
Merci beaucoup.
OK, au revoir.
J'ai été retenue pour la pub pour les hémorroïdes !
Je commence lundi !
Et qu'en est-il du Nebraska ?
Oh, rien à faire du Nebraska !
Je vais devenir une star !
Subs by : El soldador, LiquidPrincess, SeyoLuudi, dam358.
==For www.addic7ed.com==
Tu as déjà pensé à enseigner la physique ?
Prêt à y aller ?
Je pense pas Maman.
Pas aujourd'hui.
Oh, mon coeur.
Les hémorroïdes te font encore souffrir ?
Tu n'imagines pas.
Oh, si, j'imagine.
Essaye ça.
"Préparation-E parfum rose pour femme ?"
Le E est pour Elle.
Je suis fière de toi.
Voilà ma blague.
Comment ça va ?
Je monte mieux.
www.tvsubtitles.net