Si seulement vous pouviez tous être
dans ma tête.
La conversation est brillante.
OK, je vous raconte.
Le lichen est un organisme fait
de 2 espèces différentes,
champignon et algue
Si vous deviez vous assembler
avec une autre espèce,
quelle espèce choisiriez-vous
et pourquoi ?
Je vous aide:
Il y a une bonne réponse.
Aucun de vous ne la trouvera.
OK, je choisirai un cygne car, euh...,
l'hybride en résultant
aurait la civilisation
industrielle avancée
d'un humain et le cou
long et gracieux
que j'ai toujours rêvé d'avoir.
Faux. Leonard ?
Cheval, mais principalement
pour la hauteur.
Un petit peu pour le côté
génital.
Faux, et que cette conversation
reste correcte s'il vous plaît.
Kangourou, euh...,
Je serais Kangou-juif.
La première de mon peuple à dunker au basketball
Aussi, au lieu de vivre
dans la maison de ta mère,
tu pourrais vraiment vivre à
l'intérieur de son corps.
Pas bête, mais c'est
toujours faux.
Non, le meilleur organisme avec lequel
pourrait s'assembler l'être humain
est bel et bien le lichen.
Dans ce sens, vous seriez humain,
champignon, et algue.
Triple menace.
Comme la salade aux trois haricots.
Cite moi une circonstance dans
laquelle ce serait utile.
Très bien, imagine:
un magnifique concert en plein air.
Maintenant, pour l'humain,
j'aime bien l'idée de Beethoven.
Pour le champignon,
j'ai une idée formidable,
poussant depuis un
imposant érable.
Et pas de "merci",
concession inutile,
car en tant qu'algue, je vais juste
me régaler de cette lumière du jour.
- Il nous a encore eu.
- Non, c'est faux...
Bref, si tu veux bien,
nous devrions parler de l'enterrement
de vie de garçon de Howard.
C'est un peu décevant
après notre conversation à
propos du lichen, mais bon...
Quoi que tu saches,
tu es à moitié cygne.
J'ai mené des recherches
à propos des strip-teaseuses.
Une des agences, m'a dit que je
pourrais m'en tirer à bon prix
si on restait ouverts sur l'âge et le
nombre de membres du corps.
Ça a l'air génial,
mais j'ai promis à Bernadette qu'il
n'y aurait pas de strip-teaseuses.
Tu ne veux pas de strip-teaseuses?
Tu es le roi des strip-teaseuses.
Le club de North Hollywood a créé une
barre de pole-dance à ton nom.
Que veux tu que je te dise ?
J'ai décroché.
C'est bien pour toi, Howard.
Je suis fier de toi.
Et vu que tu es le premier
à te marier,
nous devons faire
quelque-chose de spécial.
Tu sais, les allemands ont une
intéressante coutume pré-maritale...
Et, ce n'est probablement
pas pour moi.
Peut-être que nous pouvons aller
à Napa Valley.
Il y a ce fameux train du vin.
Beurk! Du vin!
Mais il y a un train, j'en suis.
Dans tous les cas, on est à une
magnifique époque de l'année,
mh... tu voyages à travers
les vignobles,
il y a une dégustation à bord,
Et toutes la végétation sauvage
est en fleur.
Magique...
Regarde moi çà, en 30 secondes,
on passe « d'engager des femmes »,
à « se transformer en femme ».
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x22
The Stag Convergence
Diffusé le 26 avril 2012
== sync, corrected by elderman ==
Bon épisode !!!
Alors, j'ai entendu dire que les âmes
perdues et toi allez
à un enterrement de
vie de garçon ce soir ?
Oui, on va juste au restaurant,
prendre quelques steaks,
et un peu de whisky. Pas de quoi
s'inquiéter.
Je devrais m'inquiéter ?
Je ne sais pas.
C'est un enterrement de vie de garçon.
Il pourrait y avoir des strip-teaseuses.
Ça ne te rendrait pas un peu jalouse ?
Oh, ça va Leonard, c'est toi.
Qu'est-ce qui pourrait arriver ?
Je veux dire, même si il y avait
une strip-teaseuse,
tu ne la regarderais même pas
dans les yeux
et peut être que tu te proposerais
d'aider son fils pour ses devoirs.
Hey, je suis un jeune homme
au top de sa forme sexuelle !
Dans les bonnes conditions,
j-j-je suis capable de
choses vraiment folles.
Vraiment ? Quelle est la chose
la plus folle
que tu aies faites avec une femme ?
Et la fois où toi et moi avons couché
ensemble dans l'océan ne compte pas.
Oh, allez !
Ça devrait compter.
Le courant était vraiment très fort,
nous aurions pu mourir.
Bien, amuses toi ce soir.
Oh, je le ferai.
Personne ne sait ce qui pourrait
arriver.
Si, certaines personnes le sauront.
Tu sais, il n'y a rien de mal à aider
les enfants de certaines femmes
pour qu'ils aient leurs diplômes.
Hey, je dois l'amener à Raj.
Il a trouvé un super endroit
pour un enterrement de vie de garçon.
C'est pas mal.
Sauf si tu le compares à un train :
dans ce cas, c'est nul.
Est ce que tu bois du whisky ?
En effet.
Si je dois participer à cette
convention sociale,
qu'est la nuit des mâles, alors je dois
en embrasser toutes ses composantes:
ce qui inclut le tabac, les vêtements
imbibés de transpiration, et oui, l'alcool.
Bon Dieu! C'est dégoûtant.
Woaw, il est un peu tôt pour commencer
à blasphémer, tu ne penses pas ?
Hey, salut les gars
Oh, salut, Wil. C'est sympa d'avoir
pu venir pour Howard ce soir.
En fait, c'était ça ou une
une autre fête dans un jacuzzi
chez George Takei.
Je suis étonné.
Je croyais que depuis
notre réconciliation,
je faisais partie de ce groupe.
Oh, je suis ami avec Howard aussi.
Oh!
Je suppose que tu es ami
avec tout le monde.
aah!
Hey, uh, Leonard...
les choses sont un peu tendues
au magasin de BD.
J'aurais besoin de quelqu'un pour
m'aider à faire l'inventaire.
Oh, ok, pas de soucis.
Il y aura peut-être quelques
billets pour l'employé.
oh, bien sûr.
Et de l'argent pour l'essence
pour rentrer chez toi.
Ouais bien sûr.
Super.
Tu sais quoi? C'est la
montre de mon grand-père.
Oh
Or 18 carats, il l'a eue
en Europe pendant la guerre
Wow, c'est très gentil.
Mmm
100 billets et elle est à toi.
Salut tout le monde!
Le célibataire est arrivé!
♪ car c'est un bon camarade  ♪
♪  Ce que personne ne peut
démentir. ♪
Oui, oui, oui.
C'est un bon camarade.
A quelle heure les
strip-teaseuses arrivent?
En réalité, Barry, il n'y aura pas
de strip-teaseuse ce soir.
Ahh, alors qu'est-ce que je vais
pouvoir baiser avec 200 dollars?
Tu veux pas acheter une montre?
Ici la demoiselle d'honneur
Amy Farrah Fowler,
vous présentant l'actualité
sur le mariage
quelques semaines seulement
avant le grand jour.
Commençons par présenter une
ravissante jeune femme,
et son amie qui est
sur le point de se marier.
Mesdames, pouvez-vous nous dire
ce que vous êtes en train de faire?
Euh... Ce sont des sacs cadeaux,
Nous allons les mettre dans les chambres
d'hôtel des invités qui ne sont pas d'ici.
C'est une carte de Pasadena.
ça c'est une liste des restaurants locaux.
Et ensuite, pour la famille
d'Howard
on a des antistaminiques,
des anti-acides,
et des médicaments contre la
diarrhée et la constipation.
Ouais! On les a nommés
"stop et passe".
OK, on passe à
la grande question:
Bernadette,
lors de ta nuit de noce
tu consommeras ton mariage.
Quelle sera votre première
position sexuelle
en tant que mari et femme?
Amy, s'il te plait.
En gardant à l'esprit que
celui qui est dessus
donnera le ton
pour le mariage.
OK, le spectacle est terminé.
Hey, ils pourraient avoir un enfant
lors de leur nuit de noce!
Tu ne crois pas que
l'enfant pourrait être perturbé
de ne pas savoir
comment c'est arrivé?
Je m'en fous!
Demandes lui des choses comme "Vas-tu
prendre le nom de famille de Howard?"
et pas "qui va
s'asseoir sur qui"
En fait j'étais en train de penser
je vais écrire avec un trait d'union :
Bernadette Maryann
Rostenkowski-Wolowitz.
Sympa
Tu sais, tu devrais carrément
réserver le nom de domaine
Bernadette Maryann
Rostenkowski-Wolowitz.com
Avant que quelqu'un ne saute dessus.
Howard s'en est déjà occupé.
En plus, il a mis en place le
magnifique site web de notre mariage
avec des petites histoires mignonnes
sur nos familles.
Savais-tu que,
dans les années 40 en Pologne,
ma famille et sa famille
étaient voisines ?
Oh, c'est cool !
Non, ça ne l'est pas
Je t'expliquerai plus tard.
Puis-je avoir votre attention
s'il vous plaît?
Nous sommes ici ce soir, pour
célébrer le futur mariage
de mon meilleur ami
Howard Wolowitz
Cheers ! Cheers !
Et, apparemment,
Le meilleur ami de Wil Wheaton
Sheldon...
Parle à ma main
Est-ce que quelqu'un a
quelque chose à dire
à propos de l'homme de la soirée?
Moi.
Comme le veut la tradition,
J'ai préparé une série
de blagues irrespectueuses
qui génèrent de l'humour
au détriment d'Howard.
Préparez-vous à vous
tordre de rire ...
Howard... J'ai toujours pensé
que tu serais le dernier d'entre nous
à te marier, car tu es
petit et peu attirant.
J'ai raison?
Voyons voir.
Oh, sérieusement cependant, Howard,
Tu es en fait une des personnes
les plus intelligentes que je connaisse.
Et c'est une surprise,
parce que tu ne l'es pas.
J'ai toujours pensé
que tu ferais
un bon mari
En supposant que tu serais capable
d'avoir les pieces nécessaires,
et de développer
les capacités d'ingénierie
pour les assembler,
ce que je ne vois pas arriver.
Hatcha!
OK... laissez moi
voir maintenant.
OK, blague à part
Howard, tu es un bon ami,
et je ne te souhaite rien
d’autre que du bonheur.
Bazinga!
C'est pas vrai!
Sheldon...
Doublebazinga! je te le souhaite
Bonne chance pour me suivre.
Alors, Howard Wolowitz
passant la bague au doigt…
Laissant derrière lui ses
folles journées de célibataire.
Il était du genre sauvage.
Enfin, je suppose
qu'on l'était tous un peu.
Je me rappelle de cette fois:
J'étais avec cette fille
à la plage
Nous étions devant l'océan et nous
commencions à le faire.
Je sais, c'était fou.
Je ne portais même pas
mes sandales de plage
Alors...
Tout le monde s'en fiche, Hofstadter
Accouche
Ok
À Howard.
À Howard
J'ai vraiment couché avec une fille
dans la mer.
OK, à mon tour.
Howard, quand je pense à toi,
et Bernadette,
commençant cette vie
merveilleuse ensemble,
je ne peux pas m'empêcher
d'être un peu secoué
Je veux dire...
Regardez-vous.
Vous avez tout
Regardez-moi.
J'ai 37 ans
Je dors dans l'arrière boutique
d'un magasin de BD,
J'ai la densité osseuse d'un
homme de 80 ans
À Howard.
Ouais, à Howard.
Oui...
Euh.. Qui est le suivant?
À moi.
Howard, je vais te dire quelque
chose que tout le monde pense
mais que personne n'a le
courage de te le dire en face.
Quand tu invites un homme
à un enterrement de vie de garçon,
ça sous-entend qu'il y aura
des stripteaseuses
Peut-être pas complètement nues,
Mais au moins avec des cache-seins
et des strings
Ce n'est pas raisonnable
Ecoute ! Ecoute !
Ok, hum, quelqu'un d'autre?
Euh? Non ?
ok, ça se termine par moi,
le témoin.
Oh ! Cette sauterelle est en train de botter mon cul sauteur !
Ok, ok, la première fois que
je suis arrivé dans ce pays,
Je ne savais pas comment
me comporter ou comment m'habiller
Ou ce qui était cool...
j'étais assez seul
Mais c'est alors que j'ai rencontré
Howard et tout à coup ma vie a changé
parce qu'on pouvait être tout seul
tous les deux
Cet homme est devenu
mon monde entier.
Ouais, joli discours, Francine.
Je n'ai pas fini, mais
merci quand même.
Je me rappelle...
... de tout les bons moments
que nous avons passé, comme, euh...
quand nous sommes allés camper
et avons passé cette nuit
à nous raconter tous nos
secrets.
Je lui ai dit que j'étais
accro aux pédicures
et il m'a dit qu'il avait perdu
sa virginité avec  sa cousine.
C'était ma cousine au
second degré.
et la première des femmes que tu auras
déçue au lit
Ba-da-zinga!
Oh ... ok et ensuite il y a eu
le moment où
quand Léonard et moi
avons emmené Howard à Las Vegas
et payé une prostituée pour
prétendre qu'elle était juive
et que tout ce qu'elle voulait
c'était son petit cornichon kasher
De toutes les histoires de "Howard
et les prostituées",
Celle-ci est ma préférée!
Ok mon pote, c'est bon!
assieds-toi.
Oh, oh, et au fait
cette fille grassouillette
en costume de Sailor-Moon
au Comic-con?
Pas besoin de ressortir ça.
Assieds toi s'il te plaît.
Le seul plan à trois que
j'ai jamais eu dans ma vie,
Et je suis fier de vous dire
que c'était avec cet homme là.
Oh, s'il te plaît
tais toi!!
Oh, non, ne vous méprenez pas,
il ne s'est rien passé entre
moi et Howard
Il y avait environ 100 kg
de Sailor Moon entre nous.
(rires)
Oh, internet, tu vas
tellement y avoir droit.
Doux Jésus, je suis bourré.
Merci d'être venu nous chercher
Il y a un avertissement sur la
bouteille de Scotch
Vous ne pouvez pas conduire de grosses
mécaniques
après avoir pris une trop grosse dose
de cette charmante boisson !
Très drôle.
Vous avez passé un bon moment ?
Ouais, c'était super.
Tranquille, comme promis.
Pas de pelotage, pas de strip-tease.
Juste les gars qui racontent des blagues.
Sympa.
Et toi ?
Ta soirée était amusante ?
Ouais, on a fait des paquets cadeaux,
bu du vin,
et on s'est connecté et on a vu ça.
De toutes les histoires de putes d'Howard,
Celle-ci est ma préférée !
Tu sais, nous ne sommes pas si loin de l'appartement.
Si tu arrêtes la voiture,
je peux marcher à partir d'ici.
Tu ne vas nulle part
" Trioliste "
-Bernadette, écoutes...
-Tu m'as menti.
Tu as dis que tu m'avais parlé de toutes les filles avec lesquelles tu étais sorti,
mais tu n'as jamais mentionné ta cousine, la prostituée ou Raj !
Sérieusement, t'es pas obligé d'arrêter
la voiture
Si tu vas à moins de 16km/h
et je peux me projeter comme un ninja
dans la rue
Ok pour bien clarifier
les choses
Je n'ai pas payé cette prostitué
c'était un de ses cadeaux
Honte à toi Raj
Ce n'est pas comme çà qu'on
traite les femmes dans ce pays.
N'essaie pas de mettre la faute
sur lui
- Merci Bernadette
- Fermes la, pervers !
je ne sais pas ce que je vais faire...
Je suis sensé me marier avec
Howard dans quelques semaines
et je ne suis même pas sûre de connaître cet homme à présent.
Je suis curieuse de savoir ce
qui te dérange le plus
à la limite de l’inceste, la prostituée ou le groupe de sexe
avec la fille habillée en héroïne de
dessins animés pour enfants
Amy tu te rappelles quand
on a parlé des choses
qui seraient utiles
et celles qui seraient inutiles?
C'est vrai
- Et là c'était ...
- Inutile
Quand j'ai rencontré Howard pour la
première fois, il me semblait tellement innocent,
Juste un gentil petit gars qui vis avec sa mère
Donc, si c'est ce que tu aimes, je te prendrai
Au magasin de BD, c'en est plein.
Attends une minute.
Tu m'as arrangé le coup
avec Howard.
Tu savais à propos
de toute ces choses bizarres?
Eh bien, un petit peu.
On entends des choses...
Pourquoi est-ce que tu me l'as pas dit ?
Et bien, j'allais le faire,
mais j'ai pensé
que ça n'irait pas au delà
du premier rendez-vous
Puis, j'étais sûr
que ça n'irait pas au-delà
de ta rencontre avec sa mère
Et encore moins que ça aille plus loin
que la première fois ou vous avez couché ensemble
je veux dire il y avait des signaux
d'alarme. C'est vraiment ta faute
Mon Dieu !
Je pensais que tu étais mon amie.
je ne pense pas que c'était utile.
Salut Bernadette, c'est encore moi.
S'il te plaît rappelle-moi
Mec, je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute,
c'est la mienne.
J'ai fais tout ça, pas toi
En vérité, vous en avez fait une
ensemble .
Tiens.
Qu'est-ce que c'est?
Tu es bouleversé.
La convention serait
d'apporter une boisson chaude à une personne énervée
Non, mais qu'est-ce que c'est?
Bouillon de volaille.
Ça paraissait culturellement
approprié.
Aussi, il n'y avait qu'un
seul cube de bouillon de volaille
dans le placard lorsque j'ai demenagé
Et ça me tracasse depuis près de 8 ans
Donc, comme ils disent, deux oiseaux
Je ne sais pas ce que
je suis censé faire maintenant
Howard, je connais pas grand chose sur les femmes
- Oui?
- Non, euh, c'est tout.
Je ne connais pas grand chose des femmes.
Raj, une idée?
J'ai le numéro de la fille un peu ronde du Comic-Con.
Je ne vais pas appeler la fille du
Comic-con
Ok
Ça fera plus de Sailor Moon pour moi
Je viens juste de vomir ce que j'ai bu
a l’enterrement de vie de garçon
Allez, sors de la Bernadette!
Discutons-en.
Non, laisse moi seule.
Peut-être devrais-tu lui faire gouter
de sa propre médecine.
As-tu un cousin que tu trouve attirant?
Amy.
Hé, tu lui à présenté au connard.
J'essaye juste de réparer tes erreurs.
Oh, bonjour.
Bonjour.
J'ai besoin de parler à Bernadette!
Bien, je ne pense pas qu'elle veuille parler à quiconque pour le moment.
Okay, bon, tu peux au moins lui laisser un message?
Oui, pourquoi pas, j’imagine.
Dites-lui que je suis vraiment désolé.
Et si elle ne veut pas m'épouser
je comprendrai
Mais ce que je veux vraiment
qu'elle sache
c'est que ce gars
qui la dégoute
est le même qui me
dégoute
Mais ce gars n'existe plus;
il est parti
Et c'est… grâce à elle
Donc, si cette
relation est finie
Dit lui bien qu'elle a fait
de moi un homme meilleur
et dit lui merci
Oh, mon dieu, Howard.
C'est la plus belle chose
que j'ai jamais entendu
et ça sort de ta bouche
Howie ?
Penny a un message pour toi
j'ai entendu.
Ta voix tout comme celle de ta mère
traverse les murs
Tu veux que je partes ?
Non.
Viens ici.
Je suis toujours
fâché contre toi.
j'avais compris.
Y a t il d'autres choses à propos
de ton passé que je devrais connaitre ?
2 ou 3 trucs mais tu sais la plupart
se sont sur un autre continent
Je te le dirai plus tard.
Ok.
Donc, toujours d'accord pour le mariage ?
Oui, je suis toujours d'accord.
Oh, dieu merci.
Je suis toujours demoiselle d'honneur
oh et puis merde
C'est un peu excitant
Bonjour.
Pourquoi ce peignoir ?
Je vais faire l'amour avec toi
ici même,
tout de suite, sur cette
machine à laver.
Non, tu ne vas pas faire ça, non.
Allez, s'il te plait.
Si tu veux faire quelque chose,
tu peux m'aider a plier
ce drap
Plier un drap en sous-vêtements
c'est quand même torride
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net