Précédemment
Devinez qui j'ai trouvé à l'aéroport.
Ma soeur Priya.
C'est sympa de te revoir, Leonard.
Ouais, c'est bien de te revoir aussi.
Voilà.
Merci.
Tu as couché avec ma soeur?
Ouais.
C'est une terrible trahison de
ma confiance!
Ca t'aiderait si je te dis que
je lui ai offert mon coeur
et qu'elle l'a piétiné?
Elle l'a piétiné fort?
Très fort.
D'accord, ça me va.
Qu'est ce qui est si drôle?
Rien.
Je pensais juste à tous ces bruits que
font les gens pendant l'amour.
Je m'emporte un peu des fois,
n'est-ce-pas?
C'est mignon.
Tu ressembles à un
petit singe bourré.
Et je dis ça comme un compliment.
Et c'est comme ça que je le prends.
C'est parfait.
Je voudrais que cet instant ne
finisse jamais.
Moi aussi.
Bien, je dois y aller.
Déjà? Pourquoi tu ne restes pas
cette nuit?
J'aimerais bien, mais tu sais,
ma mère a besoin de moi le matin.
Je pense qu'elle peut mettre
sa perruque toute seule.
Ce n'est pas seulement
la perruque.
Je dois la coiffer,
lui redessiner ses sourcils.
C'est une véritable corvée.
C'est juste que, quand tu pars
juste après qu'on ait fait l'amour,
je me sens...
rabaissée.
Oh, chérie, je suis désolé.
Qu'est ce que je peux faire?
Rester.
Ok.
Genre, quoi,
5-10 minutes en plus?
Rentre chez toi.
Si tu le dis.
Howard...
est-ce-que tu as déjà pensé
qu'on pourrait vivre ensemble?
Euh, je ne sais pas.
Toi, moi, maman,
vivant sous le même toit?
Non, je veux dire juste
toi et moi.
Tu peux venir habiter ici ou
on peut se trouver un endroit.
- J'ai une meilleure solution.
- Quoi?
On attend que le coeur de
ma mère explose
à cause de tout ce sel
qu'elle mange.
Après on l'enterre,
on retourne son matelas
et on déménage
dans la grande chambre.
Génial.
Regarde nous, en train de planifier
notre futur ensemble!
Qui est là?
Êtes vous un criminel sexuel?
Les criminels sexuels
n'ont pas les clés, Maman!
Tu étais où si tard?
Je suis sorti avec Bernadette!
Je sais ce que ça veut dire!
Je regarde Le magazine
de la santé!
J'espère qu'au nom de Dieu
tu as utilisé un préservatif!
Je ne veux pas avoir cette conversation
avec toi Maman!
Que Dieu t'interdise d'attraper une de ces
nouvelles maladies sexuelles tape à l'oeil!
Personne n'a de maladie!
Je l'espère!
On utilise les mêmes toilettes!
C'est ce que tu veux?
Donner l'herpès à ta mère?
C'est bon!
Je n'ai pas à supporter ça!
Bonne chance
avec tes sourcils ce matin!
Qui est là?
Êtes vous un criminel sexuel?
Je pars toujours!
J'ai oublié mes médicaments
antihistaminiques!
GillopBreizhTorrents
== Trad julien3112 Persia et Grelora ==
== www.addic7ed.com ==
Saison 4 Episode 16
Qu'est ce qui t'arrive?
J'ai besoin d'un endroit où dormir.
Euh, d'accord.
Pourquoi?
Grosse dispute avec ma mère.
Vous vous disputez toujours pour savoir
quel "Les experts" est le mieux?
Non, on est tombé d'accord sur le fait
qu'ils ont tous leurs mérites.
C'était à propos de Bernadette
cette fois.
Qu'est ce qui se passe?
Howard va dormir ici ce soir.
Il s'est disputé avec sa mère.
Tu lui as offert une boisson chaude?
Non.
Leonard, le protocole social déclare que
quand un ami est contrarié,
tu lui offres une boisson chaudes,
comme du thé.
Ca me dirait bien du thé.
Tu l'as entendu, Leonard.
Et pendant que tu y es,
je suis contrarié
car on a un invité imprévu,
prépare moi un cacao.
Je voudrais savoir,
étant donné que Leonard est
ton ami secondaire
et que Koothrappali est
ton ami primaire,
pourquoi tu n'as pas cherché
refuge sous son toit?
Il n'y a pas de place.
Sa soeur est chez lui.
Attends, attends. Quoi ?
Cacao, Leonard. Concentre-toi.
Je comprends pas tout là.
Priya est en ville ?
Oui. Un truc pour le travail.
Bref, ma mère semble penser
que Bernadette...
Attends.
Quand est-ce que Priya est arrivée ?
Je sais pas.
Il y a 2-3 jours.
Le truc c'est que Bernadette
n'aime que je m'occupe
de ma mère, et ma mère ne fait
pas confiance à Bernadette...
Oui, c'est vraiment triste
Salut.
Ne t'inquiète pas
En tant que qu'ami tertiaire,
Je suis prêt à te réconforter.
Ce n'est pas vraiment nécessaire.
Non, non. Je fini de faire du thé
pendant que tu m'expliques
ce qui te pose problème.
Merci.
C'est à quoi sert un ami tertiaire.
Qui c'est?
C'est Leonard.
Tu ne peux pas entrer.
Je veux juste lui parler.
Je l'interdit.
Ouvre la porte, Rajesh.
Tu m'as entendu.
Je l'ai interdite.
Interdite?
Interdit?
Bouge de là.
Qu'est ce que tu fais là?
Qu'est ce que toi,
tu fais là?
J'ai des affaires à Los Angeles.
Pourquoi tu n'as pas appelé?
Clairement,
elle t'envoyait un message
d'aller te faire voir.
Je suis désolée,
J'ai pensé à appeler.
mais je n'étais pas vraiment sûr que
de te voir était une si bonne idée.
Je sais. La dernière fois
je suis allé un peu vite.
On peut parler seul à seul ?
- Non!
- Bien sûr.
C'est complètement inapproprié
pour une femme célibataire
de discuter avec un homme
en privé.
Si tu veux vraiment discuter
fais-le sur le canapé!
D'accord, tu peux parler
dans la chambre,
mais je veux que cette porte
reste ouverte!
D'accord, cette fois tu peux
la fermer.
Mais souviens toi que
je serai juste là
pour contrôler la situation.
Et merde.
Leonard, quand tu auras ce
message, appelle moi.
Priya, c'est ton frère.
Quand tu auras ce message, dis à
Leonard de consulter son répondeur.
Tu veux dormir encore chez
nous ce soir ?
Parce que tu es le bienvenu.
C'est très gentil de ta part
mais j'ai d'autres projets.
Ok, mais souviens toi,
si tu as besoin
d'un ami légèrement supérieur,
je suis là.
- Salut, Howard. Salut, Sheldon.
Salut.
Coucou.
Pourquoi vous vous tenez la main ?
Je vous interdit de vous
tenir la main
Rajesh, Tu sais Leonard et
moi avons passé la nuit ensemble
Ouais, mais vous avez juste dormi,
parce que je vous interdit de
coucher ensemble.
Je vous "avais" interdit.
T'es sûr ?
Ca sonne mal je trouve.
Ecoute, Rajesh, Leonard et
moi avons décidé de nous revoir,
et tu n'as pas à me dire
avec qui je peux
ou ne peux pas sortir.
En fait, il peut.
Le code Hindou est très clair
Si le père d'une femme
n'est pas là,
alors la tache de contrôler ses
désirs de base revient
à l'homme de sa famille le plus
proche d'elle, dans notre cas, Raj.
Le code dit aussi
que si elle désobéit, elle renaîtra
"dans le ventre d'un chacal
et sera tourmentée par la maladie"
Si cela est vrai,
ça semble être un pari risqué
vu que le prix est Leonard.
Et voila Priya. On est Indiens.
On croît en ces trucs.
Je croît que le code dit aussi que
si tu manges du boeuf,
tu dois vivre avec des vaches
pendant trois mois
et boire leur urine.
Certains d'entre eux ont un sens,
mais certains sont débiles.
Tout ce que je dis c'est que tu ne
peux pas sortir avec Leonard.
Qui ne peut pas sortir
avec Leonard ?
Ma soeur.
Penny, voici la soeur
de Raj, Priya.
Enchantée de te rencontrer.
Oh, oui, moi aussi.
Priya, si tu ressens quelques
tensions ou maladresses,
cela vient du fait que
Lenoard et Penny...
si je peux utiliser les mots d'Howard:
"dansaient sans pantalons".
- Sheldon!
- Vraiment!
Salut,Bernadette,
je peux te parler une seconde.
Bien sûr.
Penny, tu as fini désenchanté
avec leonard
En tant qu'amant.
Pourrais-tu dire à ma soeur
pourquoi ?
Ecoute, ma mère va à Palm Springs
rendre visite à sa soeur.
Ce sont deux nuits entières
pendant lesquelles je pourrais
dormir avec toi jusqu'au matin.
A moins que l'air du désert
assèche ses sinus
et dans ce cas je devrais
m'y trimballer
avec un gros humidificateur d'air.
C'est tout?
C'est ta grande solution
à tous nos problèmes?
Si le nez de ta mère tient le coup,
on passe deux nuits ensemble?
N'est-ce pas formidable?
Non, c'est pas formidable.
Tu dois faire un choix.
Moi ou ta mère.
Euh...
Mauvaise réponse.
Non, attends.
Tu ne m'as pas laissé finir.
Je t'ecoute.
Euh...
Je suis venue aussi vite
que je pouvais.
OK.
Pourquoi?
Pour te consoler, bien sûr.
Sheldon, m'a raconté le rencard
entre Leonard et la soeur de Rajesh
J'ai donc accouru ici
pour ramasser les morceaux
de ton coeur brisé.
Amy, Je vais bien.
Tu n'as pas besoin d'être forte
pour moi.
Parlons de Priya,
cette salope voleuse d'hommes.
Quoi?
Dans des situations comme celle la,
les meilleures amies sont souvent
méchantes envers l'autre femme.
Non, vraiment, je ne suis pas en colère
à propos de Leonard et Priya.
Peut-être que tu ne comprends pas
ce qui se passe dans ce cas.
Ton ancien petit ami t'as remplacé
avec ce qui semble être la
compagne idéale.
On peut même dire beaucoup plus
appropriée que toi.
Oh.Bien, tant mieux pour lui.
Hé, qu'est ce que tu veux dire
par "mieux appropriée"?
Eh bien, je te l'accorde Penny,
tes caractères sexuels secondaires
sont raisonnablement généreux.
Mais Priya a un diplôme
c'est une véritable professionnelle
dans son métier
et elle vient de la culture
qui a littéralement écrit le livre
sur les moyens soignés
de faire l'amour.
Tandis que toi, d'un autre côté,
tu as abandonné tes études
et tu viens d'une culture qui a écrit
le livre sur le renversement des vaches.
Ouais. D'accord, j'ai compris.
J'ai compris.
Alors... c'est quoi tous ces trucs?
C'est un électroencéphalogramme
portable.
Je fais des recherches sur les émotions
et l'activité du cerveau.
Donc quand tu commences
à pleurer,
Je peux voir quelle région
du cerveau est active.
Après je stimulerais cette zone
sur un singe de laboratoire
pour voir s'il pleure
Cool, hein?
Je te choisis, toi.
Vraiment?
Ouais, j'ai déménagé
de chez ma mère.
Le cordon est coupé.
Je suis tout à toi.
Qu'est ce qu'elle a dit
quand tu lui a annoncé ?
Je ne sais pas elle n'a pas encore
répondu à mon e-mail.
C'est telllement formidable.
Je t'aime,Howard.
Je t'aime,aussi.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Je n'ai pas vraiment grand chose
dans la maison.
C'est pas grave.
Pourquoi on ne ferait pas un
peu les fous dans notre chambre
Et après tu pourrais aller
faire les courses.
Je croyais qu'après avoir mangé,
on pourrait voir un film.
J'adorerais ça.
J'adore la façon dont tu dis,
"J'adorerais ça".
Elle le dit pareil que moi.
Tout le monde en Inde,
le dit de cette façon.
C'est pas important.
Rajesh, ne fais pas ton bébé.
Je ne fais pas mon bébé.
Leonard, je jure sur Dieu,
si ta soeur vient en ville,
je ferais tout pour l'avoir.
Ma soeur a 38 ans et
elle est mariée.
La honte sera encore plus terrible
pour la famille des Hofstadter.
Ooh, je savais bien
que j'avais senti de la pizza.
C'est remarquable.
Si le pepperoni était une
substance explosive,
tu pourrais remplacer les
bergers allemands
dans nos aéroports.
Salut. Penny, c'est ça ?
Oh, oui. Salut. Je suis désolée.
Je ne savais pas que tu avais de la
compagnie. Je ne veux pas m'imposer.
Non, non. Tu ne t'imposes pas.
A ce moment, dans notre écosytème,
tu es apparentée à un pluvier,
un petit oiseau qui mange la nourriture
entre les dents d'un crocodile.
S'il te plait, vole dans notre gueule
ouverte et mange-y.
Si j'avais plus qu'une boite de
bicarbonate de soude dans mon frigo,
je n'aurais pas à prendre ça.
Salut, meilleure amie
Salut.
Alors, Priya,
tu es avocate, c'est ça ?
Je sais. Plutôt ennuyeux, hein ?
Oh, s'il te plait.
Ce n'est pas du tout ennuyeux.
Elle aide à mettre en place un
second marché
qui permettrait aux entreprises
automobiles étrangères
de couvrir leurs investissements
contre les avancées de la
technologie électrique.
Hmm?
Merci, Leonard.
Dis comme ça, ça ne semble
pas du tout chiant.
Alors, comment tu tiens le coup?
Je vais bien.
Tu plaisantes?
Elle est à couper le souffle.
Alors. Penny,
Leonard m'a dit que
t'es actrice.
Ca doit être plutôt excitant.
Oh, oui, oui.
C'est vraiment génial.
Aujourd'hui j'ai roulé jusqu'à
Van Nuys pour une audition
je croyais que c'était pour une pub
pour de la nourriture pour chat.
Alors que c'était pour un porno.
Et tu as eu le rôle ?
Je n'ai pas fait l'audition.
Etant donné l'état de ta carrière,
peux-tu vraiment te permettre
d'être pointilleuse ?
J'ai pris des cours de comédie quand
j'étais à Cambridge.
J'ai adoré.
On a joué "La Mégère apprivoisée".
J'adore "La Mégère apprivoisée".
J'ai écris un article
dessus au lycée.
Qui ne sait où la
guêpe a son aiguillon ?
au bout de sa queue.
Au bout de sa langue?
La langue de qui?
La vôtre,
si vous parlez de queues,
et donc adieu.
Quoi donc, à propos
de ma langue et ta queue?
Je regrette ma méchanceté
de tout à l'heure.
C'est un délice absolu.
Wow, en effet.
J'arrive pas à croire qu'on
habite enfin ensemble.
Ouais.
Tu sais ce qui rendrais
ce moment parfait ?
Quoi ?
Un petit encas.
Tu as du fromage rapé ?
Non.
J'ai peut-être du cheddar.
Pas aussi bon.
Tu ne peux pas raper
ce fromage.
Rappelle-moi de le mettre
sur la liste des courses.
Tu as un détergent hypoallergénique?
Met-le sur la liste.
Si tu laves mes sous vêtemnts
avec de la lessive ordinaire,
j'aurais des petits boutons
rouges sur mon prépuce.
Attends une seconde.
Je vais faire ta lessive ?
Ça va pas se faire tout seul
chérie.
Avant que j'oublie,
demain matin,
tu m'emmènes chez le dentiste.
Je dois t'emmener ?
Tu ne dois pas m'emmener.
Tu vas m'emmener.
Attends une minute.
Es-tu en train de me dire
que ta mère t'emmène
chez le dentiste ?
C'est pas étrange.
Il y a pleins d'enfants avec
leur mère là-bas.
J'arrive pas à y croire.
Quoi ? C'est marrant.
Si j'ai pas de carrie, on pourra
manger un bout après.
Ok, Howard, mettons les choses
au clair tout de suite.
Je ne vais pas être ta mère.
D'où tu sors ça ?
Qui est-ce ?
Un criminel sexuel?!
Personne ne voudrait t'agresser
sexuellement, Maman !
Où étais-tu ?
Tu n'as pas lu mon e-mail ?
Tu sais bien que je n'arrive pas à
allumer cette saleté d'ordinateur.
J'ai laissé un gigot
dans la cuisine!
Merci!
N'oublie pas de te laver les dents.
On doit aller chez le dentiste
demain matin.
Oh, Salut.
Quoi de neuf?
Je voulais juste te voir.
Pourquoi?
Il semble que la chose
à faire quand
une meilleure amie se fait
remplacer
par une intelligente et
splendide femme
à la sexualité en ébulition
d'un tigre du Bengal à l'aguet.
Je te l'ai déjà dit.
Ca ne me gène pas.
Je veux dire, ça me plait
que Leonard ait trouvé quelqu'un
qui le rende heureux.
Ca va aller, ça va aller.
Merci.
Maintenant,
fixons ces électrodes
et voyons ce qu'il se passe
dans ta petite tête.
Je sens la nourriture chinoise.
En fait c'est Thai.
Tu te trompes.
Leonard et Priya sont là ?
Ils sont partis à Catalina
pour le week-end.
Où est Raj?
Chez lui, l'interdisant.
Et Howard ?
J'ai cru comprendre que
sa mère le punissait de
s'être enfui.
Je crois qu'on va être que tous les
deux dans ce cas, hein ?
En fait, tous les trois.
Quoi de neuf, Penny ?
Bonnes nouvelles.
Grâce à toi, j'ai réussi à faire pleurer
mon singe de laboratoire.
Formidable.
Donc, tu te sens mieux?
Pas vraiment.
Sheldon, tu as une invité
qui est bouleversée.
Bien,. Je vais faire du thé.
Trésor, c'est bon.
Je ne veux pas de thé
Désolé. C'est pas une option.
Gillopbreizh-facebook
www.tvsubtitles.net