(coups)
Salut. Est-ce que Sheldon a encore
changé le mot de passe du Wi-Fi ?
Oui, c'est "Penny mange déjà
notre nourriture
Elle peut payer pour le Wi-Fi."
Sans espaces.
Ok.
Si vous ne pouvez pas m'empêcher
de manger votre nourriture,
qu'est-ce qui vous fait penser que vous
pouvez m'empêcher d'utiliser votre Wi-Fi ?
Je pense que tu es capable
de beaucoup changer.
Comme la fois où j'ai finalement réussi
à te faire arrêter de dire "Saint-Valenpin".
Vous voulez entendre quelque chose
de bizarre ?
Oui.
En l'an 2000,
le pape Jean-Paul II a été nommé
Harlem Globetrotter honorifique
De quoi est-ce que tu parles ?
Tu as demandé à Penny si elle voulait
entendre quelque chose de bizarre.
Oui, parce que j'ai quelque chose
de bizarre à lui dire.
Oh.
Je pensais que c'était un jeu.
Et toi ?
Il y a ce gars,
Jimmy Speckerman,
qui me tourmentait au lycée.
Il m'a envoyé un message par Facebook.
Il est en ville et il veut
qu'on aille boire un verre.
Ok, Penny, si c'était un jeu,
voici les choix que tu aurais.
Un e-mail d'une vieille connaissance,
ou le chef de l'une des plus grandes
institutions
dans le monde du smash (dunk)
sur du "Sweet Georgia Brown." Choisis.
Fait le,
parce qu'il ne le laissera pas partir.
Le pape du basket.
et voilà comment on fait.
Qu'est-ce que tu vas faire avec ton tyran ?
- Tu vas le voir ?
- Je ne sais pas.
C'est celui qui a pissé
dans ton punch hawaïen ?
Non, c'était un autre type.
Est-ce que c'est celui qui t'as
tiré le slip tellement fort
que ton testicule est remonté
et que tu as passé toutes
tes vacances de Noël
à attendre qu'il redescende ?
Non, c'était un autre, autre type.
C'était celui qui a utilisé
ta tête pour ouvrir une noix ?
Non.
Oh, oh, oh.
C'était celui qui t'a fait
manger tes poils de bras ?
Non, mais, en fait,
c'était la soeur de ce type.
Bien, tu penses qu'il veut quoi ?
Je ne sais pas.
Tu sais, les vacances sont proches.
Peut-être qu'il veut voir
s'il peut faire remonter
l'autre testicule ?
Je te l'ai dit.
C'était un autre type.
C'est dommage.
Nous aurions pu passer
la Saint-Sylvestre à attendre
que la balle retombe.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait ! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x11
The Speckerman Recurrence
Première diffusion le 8 Décembre 2011.
== sync by elderman ==
( Musique de fanfare classique
sort de l'ordinateur)
Il est 2h du matin.
Qu'est-ce que tu fais debout ?
Cérémonie de remise des prix Nobel en
direct en streaming depuis Stockholm.
Oui. Tu veux voir
ce que tous les scientifiques
portent cette année.
Regarde ces hommes.
Ils ont réussi à gagner le plus grand
prix scientifique dans le monde
sans plus de compréhension des
fondements quantiques
de l'expansion du début de l'univers
que Dieu a donné une oie.
Tu devrais y prêter attention Léonard.
Un jour cela pourrait être toi là-bas.
Merci.
Alors,
qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Tu as mangé une mauvaise palourde ?
Je n'ai pas mangé de palourdes.
Je ne te surveille pas 24h/24.
Je ne sais pas ce que tu fais.
C'est avec Jimmy Speckerman.
Je n'arrive pas à me décider si je
dois accepter de le voir ou pas.
Bien sûr, cela doit venir du fait
que la dernière fois où je l'ai vu,
il m'a fait utiliser mes lacets
comme fil dentaire.
Mets des mocassins.
Regardez Dr. Saul
Perlmutter là-bas,
agrippant ce Prix Nobel.
Qu'est-ce qu'il y a, Saul?
Vous avez peur que quelqu'un le vole ?
Comme vous avez volé la constante
cosmologique d'Einstein ?
Tu sais quoi ?
j'en ai marre de vivre dans
la peur de ce type.
Je vais aller le voir et enfin lui dire
toutes les choses que j'aurais
du lui dire au lycée.
Tu sais, "Choisi quelqu'un de ta taille"
"Tu n'as pas fait l'amour avec ma mère."
Et "Oui, je sais pourquoi
je me frappe tout seul."
Oh, maintenant Perlmutter
sert la main des rois.
hey, regardez votre montre,
Gustave.
Il pourrait l'avoir volé.
J'aime cette robe.
Pourquoi je ne te vois
jamais la porter?
Parce que quand je la porte,
c'est un maillot.
Bon, qu'est-ce que fait Howard ce soir ?
Oh, ils sont tous allés avec Leonard
pour se confronter à sa brute d'enfance.
Oh, génial !
Quarterback du lycée
contre quatre matheux.
Quand Léonard reviendra,
j'aimerais évaluer
son taux de sérotonine.
Penses-tu qu'il me laissera prendre
une seringue complète de son sang?
Hmm, il n'aime pas trop
les aiguilles,
mais si tu l’emmènes faire
un jogging,
ça va juste couler de son nez.
Je ne pense pas
que je puisse rencontrer la fille
qui était toujours méchante envers moi.
Tammy Bodnick.
Une fois pendant le cours de gym
elle a volée toutes mes affaires
et laissée un costume d’elfe
dans mon casier
Oh, c'est méchant.
En plus il était trop grand.
Ça c'est rien.
Au collège, elles ont mis du Rogaine
dans ma crème pour les mains.
Et en 6 mois, les surnoms pleuvaient de partout.
Le pire c'était Fowler pattes de gorille.
(soupirs)
C'est triste.
Et toi ?
Je sais pas. Je pense que mon école était sympa.
On avait pas vraiment de brutes.
Allez, ta jamais eu de surnoms
ou du chewing-gum coincé dans les cheveux
a tel point que l'infirmière utilise
du Nutella pour l'enlever.
Non, on étais pas de ce genre.
Enfin, on blaguait
mais ce n'étais pas méchant.
Comme, d'accord,
cette fille, Kathy Geiger,
avait de très bonnes notes,
donc on lui a bandé les yeux,
l'a pendu et laissé
dans un champs de maïs pendant la nuit.
Oh, mon dieu,
c'est horrible.
Non, c'était drole.
Tout le monde a rigolé.
Est-ce que Kathy Geiger
a rit?
Euh, surement.
C'est difficile à dire.
Elle avait en quelque sorte un épis
de maïs dans la bouche.
Qui aurait pensé que
Fowler les doigt poilus
serait meilleure amie avec une brute?
Quoi? Je n'étais pas une brute.
On dirait que tu l'étais.
et peut être une criminelle.
Shut. C'est comme ça que tu finis
dans un champs de maïs.
Est-ce celui là-bas ?
Non.
et celui-ci ?
On dirait qu'il te déteste.
Vous savez,
je peux vraiment faire ça tout seul.
Hey, on est là pour te soutenir,
mon pote.
Non, c'est pas vrai.
Vous êtes là pour voir
si il va mettre mes sous-vêtements
par dessus ma tête.
Tu portes des sous-vêtements ?
T'as tort.
Alors, tu sais ce que tu vas aller lui dire?
Tu paries ? Je vais lui demander de
me faire des excuses
pour toutes les merdes que
tu m'as faites à l'école.
C'est une bonne liste.
J'arrive pas à lire ton écriture.
Quel est ce mot ?
"Scrotum"
Et celui là ?
Euh, "agrafé."
Leonard.
Oh, salut.
Putin merde, mec,
c'est bon de te voir.
Yeah. toi aussi. Euh Jimmy, voici
Sheldon, Raj et Howard.
Salut. Fellas...
Hey, je peux avoir une bière ?
Woah, regarde toi.
petit Léonard Hofstadter
J'ai entendu.
Tu es un grand scientifique maintenant.
Et c'est le premier Zinger.
Outch.
Je fais aller, je suppose.
Ah ouai ?
Arrêtes, j'ai lu sur internet
tu es physicien à l’université,
tu as gagné des médailles.
La médaille de Newcomb.
Ouai, félicitations.
Félicitations ?
La médaille de Newcomb ?
Oh, S'il vous plaît !
C'est l'équivalent scientifique
d'un autocollant "smiley"
qu'on colle sur les cahiers d'école.
D'après ce que j'ai lu,
ça sonnait comme une bonne chose.
Oh, bon sang,
allons nous rester ici
et l'écouter être gentil
avec Léonard comme ça ?
Hey, j'ai gagné
la médaille de Newcomb aussi.
C'est ce que je dis !
Vous auriez du voir ce type
il y a quelques temps
hein ? Il était tellement petit,
il pouvait entrer presque n'importe où.
Casiers, poubelles.
Oh, mec, comment t'es rentré
dans un sac à dos ?
Oh, je peux pas prendre tout le mérite.
Vous m'aidiez beaucoup.
Nous étions presque
une équipe de théâtre.
Comme le peste noir en europe.
Jimmy, je suis un peu curieux du
pourquoi tu voulais me voir.
Ok, écoute ça.
J'ai une bonne idée
pour faire de l'argent.
J'ai juste besoin d'une tête pensante
pour l'emmener au bout.
Techniquement, Howard est la tête
pensante.
Leonard n'est juste qu'un jeu minable
d'un magasin bon marché.
Quelle est l'idée
ça reste entre nous, n'est ce pas?
- Oui
- Okay
Qu'est ce que tu penses
d'une paire de lunettes
qui te permettrait de voir tous les films
que tu veux en 3D ?
Ca m'a l'air génial.
Le premier film que je vais regarder
"Annie."
Comment ces lunettes
fonctionneraient-elles exactement?
Comment je pourrais le savoir?
C'est pour ça que j'ai besoin d'un nerd.
Je ne pense pas que quelque chose
comme ça soit possible.
Allez, arrête, tu peux l’inventer.
Tu es le type le plus intelligent
que j'aie jamais connu.
Le plus intelligent...?!
Oh, d'accord.
Vous savez, je n'ai peut être pas
une grande expérience en sarcasme,
mais je sais ce qui est extraordinaire.
Léonard, tu ne peux pas vivre
dans la peur de cet homme pour toujours
Sheldon, je sais ça.
Clairement pas.
Ce que mon trouillard d'ami
n'a pas le courage de vous dire
C'est que vous êtes
une horrible personne
qui prend l'avantage
de sa petite taille,
de sa nature incoordonnée
et de son manque de masculinité congénital
Sheldon...
Leonard, je t'aime platoniquement
Mais fais toi une raison tu es perturbé.
je ne comprends pas
Je pense qu'il essaye de dire
que peut être au lycée
vous me harceliez un tout petit peu.
Un peu ?
L'homme super collé(collant?) Hershey
embrasses vos tétons.
C'est drôle parce que ce
ne sont pas les genres de bisous
que tu veux sur les tétons.
Qu'est-ce que c'est?
C'est une liste de tes actes haineux
envers Léonard.
Une de celle la est certainement la
cause de lui mouillant son lit
dans son adolescence ...
14 n'est pas ...  Aw, laisse tomber.
Quel est ce mot?
"Nancy"
Tu m'as appelé Nancy pendant trois ans.
tu dois vraiment travailler
sur ton écriture
Oh, mec, Je...
Je ne sais pas quoi dire.
J'ai toujours pensé qu'on s'amusait juste.
Ce n'était pas amusant pour moi.
Tu es entrain de devenir trop gentil Leonard.
tu l'a gaché
Allons, les gars
C'était plutôt con, mec.
J'aide les faibles
C'est encore une autre voie.
je suis exactement comme batman !
pour info, Jimmy n'était pas
la raison pour laquelle j'ai fait pipi au lit
Celui là c'est ma mère qui l'a écrit.
Enfin bref, je suis vraiment désolé.
je me suis moqué de ton tuteur a la faq
Tu t'en sors très bien
Euh
Oh, Mon dieu, finis ta phrase.
Okay, je suis désolé que tu penses
de cette manière. Bye
Personne ne veux écouter mes excuses.
Je pense que ton erreur est de présenter
des excuses au téléphone.
Si ils pouvaient voir dans tes yeux,
Ils fondraient.
Penny, ça n'a pas d'importance
ce que tu as fais dans le passé.
Tu es quelqu'un de bien maintenant
Facile à dire pour toi
On ne t'appelait pas la "g-g-g-g-garce"
Peut être que tu pourrais changer ta
culpabilitée en altruisme
quel mot te fait le plus tripper ?
"Apaisé" ou "Altruiste" ?
les deux
tu te sentiras mieux en faisant
des choses bien pour les autres.
- je le savais
- je n'en ai jamais douté
Toutes les deux semaines,
je sers à la soupe populaire.
Ooh, je ne peux pas faire ça
si je reste au dessus d'une source de
chaleur, mes cheveux vont juste faire *
Je peux faire quoi d'autre
C'est l'habitat de l'humanitée
des immeubles pour les pauvres.
Ok, arrête, je n'ai même pas ma propre maison
et tu veux que j'en construise une
pour quelqu'un d'autre?
Et que penses-tu de faire une donation
de quelques uns de tes vêtements?
Oh, mon dieu, c'est parfait, parce que
j'ai tellement de vêtements.
Que je ne porte pas et ils prennent de la place.
et je vais faire du shopping pour acheter plus
de choses et je n'ai pas de place ou les mettre.
C'est carrément parfait.
qu'en est-il d'aider les gens ?
et aider les gens.
Voila ton cacao
-Oh, moitié moitié au lieu du tout lait
- Oui.
-Chauffé a précisément 183° ?
Sept petits marshmallows,
pas plus, pas moins ?
Tu en as obtenu un pour la chance.
J'en aurai un.
Un pour porter chance.
Ça doit être le genre de maths
qu'ils font à Princeton.
Salut.
Qu'est ce que tu fais là ?
Je veux m'excuser pour...
avoir agrafé tes couilles et...
...t'avoir poussé, nu,
dans les vestiaires des filles,
mettre ce perroquet
dans ton pantalon.
C'est quoi ce mot ?
-"Laxatif."
-Ah, oui.
Junior promo.
Ça, c'était pas cool, mec.
Je suis vraiment désolé.
Vraiment ?
Oui, j'espère juste que
tu peux me pardonner ?
LEONARD : Uh...
Ouais.
Bien sur, j'imagine.
Tu es un beau mec.
Eh bien, merci, Jimmy.
Ok, je dois y aller.
Tu peux conduire ?
Oui, oui, oui.
Je conduis mieux bourré.
Tu sais, tu fais plus attention.
Non, non, non, viens.
Je vais te faire une tasse de café.
-Je ne voudrais pas m'imposer ?
-Non.
Oui.
Sheldon, on ne peux pas le
laisser conduire.
Eh bien, prends-lui ses clés
et laisse-le marcher dans les rues
avec les autres alcooliques.
Tu te souviens de Sheldon et Raj
et Howard ?
Pas vraiment, non.
C'est marrant, hein, Leonard ?
A l'école, j'étais le meilleur
et toi le looser.
Et maintenant c'est l'inverse.
Tu es le gagnant.
Tu pense qu'un gagnant pourrait faire
un bon chocolat.
-Je peux utiliser ta salle de bain ?
-Oui, elle est juste derrière.
Que dis-tu de ça ?
Après toutes ses années,
ton tyran du lycée
s'excuse finalement.
Oui, ça a en quelque sorte ravivé
ta foi
en la bonté des gens.
Tu sais ce qui serait super ?
Quoi donc ?
Comme geste symbolique
pour tous les tyrans qui nous ont
tourmenté pendant des années,
on laisse entrer Jimmy et
une fois qu'il est endormi on le tue.
J'ai dis que ça serait super...
J'ai pas dis qu'on DEVRAIT le faire.
Je me sens comme mère Térésa.
Excepté pour le côté vierge.
Ce bateau a jeté l'ancre
depuis bien longtemps.
Je pense que Mère Térésa aurait
lavé les vêtements en premiers.
Oui, eh bien, je parie que
sa buanderie
n'était pas à 5 étages de là.
Tu sais, donner est meilleur que
recevoir.
J'aurai pensé que c'était un cliché,
mais il semblerait qu'être le...
Regarde ces superbes jeans
quelqu'un les a jeté.
Une donation.
Oui, pour une pauvre serveuse
qui aime les botillons.
Penny.
Voyons, ils m'iraient tellement bien...
Ça irait très bien
avec ce pull !
Je ne pense pas Mère Tèrèsa...
Oh, c'est adorable.
Léonard.
- Ouais
- Au cas où ça recommencerait,
Ceci juste là
c'est une imposition
Qu'est ce que j'étais censé faire?
Il avait besoin d'un endroit pour dormir.
Tu es doux
Ce monde, va te mâcher et te recracher.
(Rots)
Quand ai-je mangé des tacos ?
Bonjour, Jimmy
Oh, en voilà, des tacos.
Mec, j'en ai attaché un.
Ouais, tu l'as fait.
Alors, hum, écoute, cela m'a fait plaisir
de te revoir.
Et merci pour les excuses.
Quelles excuses?
Pour toutes les crasses que
tu m'as faites à l'école.
Pfiou, tu pleurniches toujours là-dessus ?
Quelle chochotte.
C'est mon toast Français.
C'est bon.
Tu sais te démerder en cuisine, Nancy.
Je ne vais pas dire que je te l'avais bien dit,
mais nous aurions pu le tuer.
Je pourrais le tuer tout de suite.
Le Chevalier Noir
te couvre.
Il a peur, mais
il te couvre.
Okay, Jimmy, il est temps
pour toi de partir.
Ouais, d'accord, laisse
moi juste finir ça.
Non, c'est fini. Je te veux hors
de mon appartement sur le champ.
Bien dit, Robin.
Ou quoi?
Ne réponds pas à ça.
C'est une question piège.
Je parle en connaissance de cause.
Je n'ai plus peur de toi, Jimmy.
Maintenant dégage!
Oh, oh.
Tu l'as fait, Leonard
Tu as tenu tête à ton bourreau
Oui, je me sens très bien
Tu pense que l'on peut lui échapper ?
je n'ai pas besoin de lui échapper,
je dois juste te distancer, toi
Je ne le sens pas bien ce coup là.
Alors va dans la voiture et laisse
le moteur tourner
Tu avais raison : Un nouvel arrivage.
Allez, un top yoga,
Maman a besoin d'un top yoga.
Regarde Bernadette, des bottes suédoises,
ta taille.
Mon dieu qu'elles sont mignonnes.
Oh, pourquoi sont elles aussi mignonnes ?
Attendez, attendez les gars.
tenez le coup
Qu'est ce que c'est, le fuzz ?
Regarde nous
Qu'est ce que nous sommes
en train de faire ?
Je te suivais joyeusement
dans une vie de crime,
attendant avec impatience le jour où
nous serions compagnons de cellule.
Je ne sais pas pour Bernadette.
Vous savez, c'est mal.
Remettons tout ça.
Ici.
C'est bon, je sers de la soupe
aux pauvres!
Translate By KAKAWET
www.tvsubtitles.net