Bonjour.
Je suis le Dr. Sheldon Cooper,
et bienvenue dans le premier épisode
de Sheldon Cooper Présente :
S'amuser avec des Drapeaux.
Au cours des 52 prochaines semaines,
vous et moi allons explorer
le monde dynamique
de la vexillologie.
Attendez, Dr. C.
Qu'est-ce que la vexillologie ?
La vexillologie est
l'étude des drapeaux.
Cool.
Je crois que je
viens d'apprendre quelque chose.
T'es-tu amusée en l'apprenant ?
Tu parles!
Amusement et information sont
les deux faces de ce podcast,
pas comme le seul
drapeau double-face de...
L'Oregon
Oh, regarde.
Bonjour, Mr. Castor.
Dans les prochains épisodes,
nous répondrons à des questions brûlantes :
Quel est le seul
drapeau non-rectangulaire ?
Quel animal apparaît
le plus sur les drapeaux ?
le plus en deuxième ?
Et plus encore.
Super !
Pourquoi tu agites
un drapeau blanc ?
Je me livre...
à l'amusement.
Bon, l'épisode d'aujourd'hui
n'est pas drôle,
Mais c'est important.
"Les drapeaux : tu dois savoir
comment les tenir,
tu dois savoir
comment les plier".
Commençons par identifier
les différentes parties de notre drapeau.
Ce côté est le palan,
et il sert à...
Excuse-moi,
pardon, excuse-moi.
Coupez.
Tu n'as pas vu
qu'on tournait?
Désolé. Je sors dinner
avec Penny.
Il faut que je sorte d'ici.
Et j'ai un savoir sur les drapeaux
que je dois faire
sortir de là !
Tu vas bien ?
Non, je suis un peu secoué.
Mais comme le drapeau au dessus
de Fort Sumter, je suis toujours là.
Et... deuxième prise.
Bonjour.
Je suis le Dr. Sheldon Cooper,
et bienvenu dans
le premier épisode
de Sheldon Cooper Présente :
S'amuser avec des Drapeaux.
Au cours des 52 prochaines semaines,
vous et moi allons explorer
le monde dynamique
de la vexillologie.
Attendez, Dr. Cooper.
Qu'est-ce que la vexillologie ?
La vexillologie c'est...
Pourquoi il y a une tête
sur ce drapeau ?
C'est Ferdinand T. Flag.
J'ai pensé qu'il pourrait
nous amener un public plus jeune.
Mince !
Tu as raison, c'est brillant.
Reprenons depuis le début.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait ! ♪
♪ The Earth began to cool
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x14
The Beta Test Initiation
Original Air Date on January 26, 2012
== sync, corrected by elderman ==
C'était un super dinner.
Je suis contente que tu
m'ai invitée une fois de plus.
Moi aussi; tu m'as manquée
Tu me vois tout le temps.
Tu es sûr que c'est pas
le sexe qui te manque ?
Bah, ouais, le sexe avec toi
est plutôt génial.
T'as déjà essayé ?
En effet.
Tu n'as pas tort.
Je pense juste que si on
se remet à sortir ensemble,
on devrait y aller doucement.
Oh, je peux y aller doucement.
Je t'ai déjà parlé
de ma première copine
au lycée,
Karen Berberick ?
Jusqu'à présent elle sait
toujours pas qu'on sortait ensemble.
Ca a rendu les choses plus simples
pour elle quand j'ai rompu.
Ok, bon, peut-être
pas si doucement.
Pourquoi pas ça,
tu t'y connais en
développement traditionnel
de logiciels ?
Juste pour rire,
disons que non.
Avant qu'une application
sorte,
on sort une version test.
On pourrait faire ça.
Et si on rencontre un problème,
au lieu de s'énerver,
on dirait juste, "Hey, on a trouvé un bug,"
et on ferait un rapport
pour qu'il soit corrigé.
Tu veux dire comme un beta test ?
Euh, techniquement,
ça serait un alpha test.
Un beta test nécessite des gens
qui ne sont pas impliqués
dans le développement
de l'appli...
Sérieusement, j'ai pas de mérite
pour connaître beta test ?
Si, tu devrais.
Absolument.
Je faisais le prétentieux.
C'est notre premier bug
Tu l'as rapporté.
Je peux le réparer.
Tu vois ? C'est bien.
Ok.
Essayons.
Super. Tu fais une liste,
je fais une liste.
Au bout d'un moment, on partage.
D'accord.
- Bonne nuit, Leonard.
- Bonne Nuit.
Bravo, Hofstadter.
Rien n'excite plus les femmes
que les analogies sur
le développement de logiciels.
Hey, je suis de retour.
Coupez.
Prise 47.
Voici un fait intéressant
sur les drapeaux.
Je suis tout ouïe
Les drapeaux du
Liechtenstein et d'Haïti
sont identiques par hasard,
un fait qui ne fut découvert
que lorsqu'ils s'affrontèrent
durant les Jeux
Olympiques de 1936.
Et heureusement,
Leur embarras
fut éclipsé
par la montée du Fascisme.
Voyons ce nouveau portable.
J'ai arrêté sur le chemin du travail.
Hey, tu veux retirer
le plastique avec moi ?
Vraiment ?
Moi ?
C'est le meilleur moment.
Attrape un coin.
Whoa, pas si vite,
cowboy !
Savoure l'instant.
Oh, oui.
En parlant de cowboys,
savez-vous quel pays n'a pas une
mais deux vaches sur son drapeau ?
La minuscule
nation enclavée d'Andorre.
Oh, le prochain épisode culte
de Sheldon Cooper Présente :
S'amuser avec des Drapeaux
est déjà tout écrit.
Oh, laisse-moi essayer
la reconnaissance vocale.
Hey, je t'ai laissé le plastique,
sois pas si gourmand.
Salut ?
Salut.
Comment tu t'appelles ?
Mon nom ? C'est Siri.
Regarde ça.
Il y a enfin une femme dans ta vie
à qui tu peux parler.
Tu es célibataire ?
Je n'ai pas de statut marital,
si c'est ce que vous demandez.
Oui, tu as raison,
c'est trop personnel.
On ne se connaît pas assez.
Que dis-tu d'un café ?
J'ai trouvé six cafétérias.
Dont trois
assez proche de vous.
Messieurs, je vous verrai plus tard.
Elle lui brisera le coeur.
Pour quelqu'un
qui a une machine
qui peut voyager partout
dans le temps et l'espace,
le Docteur (Who) a une forte attirance
pour le Londres moderne.
Fais attention, c'est ce genre de réflexion
qui peut faire perdre son invitation à
la convention Doctor Who de cette année.
On ne compte pas ça
comme un rendez-vous,
pas vrai ?
Um, je suis pas sur,
mais je crois que la bonne
réponse est "non".
Quand un mec me demande
de passer du temps avec lui,
il prévoit peut-être de faire
autre chose,
que de rester à regarder la TV.
Même devant Doctor Who ?
Même devant Doctor Who.
Oui, c'est sa .
"Dr Who Convention"... Au revoir
Rapport reçu.
La prochaine fois j'aurais
de meilleur plan
pour la soirée.
Merci.
je te vois demain.
Oh, attend, tiens,
j'ai failli oublié.
Tiens.
C'est quoi ?
Mon rapport sur toi.
Quelle grande liste.
C'est un code couleur.
Oh.
Rouge veut dire
"à corriger de suite."
Le jaune c'est
"quand tu auras l'occasion."
Et le vert,
c'est "Je pourrais probablement
apprendre à vivre avec".
Il y a une clé ici
en bas.
C'est bien fait, hein ?
Ouais.
Bon, bonne nuit.
Vous avez vu ça.
Un jour, nous dirons
aux générations futures
Que les rencards étaient compliqués avant.
Je ne comprends pas
ce que tu as bien pu mettre sur cette liste.
"Cheveux trop blonds" ?
"Rire trop musical ?"
"Monde trop parfait
pour qu'elle puisse en faire partie"?
Et pour le "Parle
toujours la bouche pleine" ?
Son cœur est plein d'amour,
on se fiche de ce qu'il y a en bouche.
Alors Siri,
que se passe-t-il ?
Comment tu vas ?
Ca va bien.
Tu fais quoi ?
Ce que je fais ?
Je parles avec toi.
Tu as une belle voix.
Merci, c'est sympas d'être appréciée.
Tu m'étonnes.
Pourquoi les femmes ne m'aiment pas ?
Laisse moi vérifier.
Pourquoi pas faire une recherche Google
sur "Pourquoi les femmes ne m'aiment pas ?"
Pas besoin.
C'est déjà fait.
Siri, As-tu un nom ?
Je suis Siri.
Un prénom.
Comme heu... Cher, Madonna, Adele .
toutes les femmes qui me bottent.
Mon prénom est Rajesh, mais tu peut
m’appeler Raj.
Voudrais-tu m’appeler Raj ?
J'aimerais bien que tu m'appelle Sexy
A partir de maintenant je vais t’appeler
Sexy.
Okay ?
Okay !
J'ai envie de gelato.
J'ai trouvé 10 restaurants
servent des gelatos.
Dont sept assez proches de vous.
Merci, chérie.
Je te remercie, Sexy.
Bien jouer, Dr. Koothrappali.
Pourquoi ?
Tu as fais un grand saut dans l'évolution.
en abandonnant les interactions humaines
et en te permettant
une romance avec une machine sans coeur.
Kudos.
Je ne me suis pas rapproché d'elle
Oh, non bien sûr.
Je comprend.
Tu as peur que le monde
ne soit pas prêt pour cet amour ?
Ton secret sera bien gardé.
C'est juste un portable.
Cooper.
Kripke.
Votre attention.
Le professeur Rothman a encore uriné
dans le labo de physique des particules,
Donc nous sommes conviés à son pot de départ.
Vendredi, 5h.
Merci, Barry.
Siri, fais moi pensez
Vendredi matin pour préparer
mes fameux popovers (petits pains)
Très bien, c'est noté.
Tu as Siri, hein ?
La reconnaissance vocal est désastreuse.
Regarde.
Siwi, Peut tu me wecommender un
westauwant ?
Désolée, Bawwy.
Je ne comprends pas ceci :
"Wecommender un westauwant"
Ecoure moi .
Pas westauwant ; Westauwant.
Je ne comprend pas ce que vous
voulez dire
par " pas westauwant ; westauwant"
Tu vois ? de la mewde total.
Tu crains Siwi.
Hey, ne lui parles pas comme ça.
C'est une dame.
Et bien, cette "dame"
a pris des photos haute résolution
de mon "bazar" hie' soi' pour les mettwe sur Cwaiglist.
Serveur.
C'est ouvert.
Hey.
Tu es prête à y aller ?
Oué attends.
Laisses moi juste finir ce chapitre.
Tu peux pas le finir plus tard ?
Non je peux pas.
Lire des livres tient une grande place
dans ma vie maintenant, comme ca,
on pourrait parler de choses plus
intéressantes si je lis plus.
Génial. Bien. Génial.
Tu lis quoi ?
Des abdos d'enfer en deux semaines.
Ils te révèlent un peu la fin
directement dans le titre, non ?
D'accord.
Rappelle toi juste comment ça marche.
On s'énerve pas
pour ce genre de choses.
En parlant de ça, j'ai reporté
ton rapport d'erreur
sur mon planning.
J'ai passé une bonne soirée.
C'est assez surprenant.
D'accord. Formidable.
Laisse-moi trouver
des chaussures moins grandes.
On voulait pas que tu te sentes
comme si
tu te promenais avec ta maman.
Merci.
Yeah.
Oh.
C'est ma liste pour toi...
Juste ici.
Okay, assez juste.
Je peux certainement être plus silencieux
quand on s'embrasse.
Je croyais que c'était
l'expression de la passion,
mais si c'est ressenti comme "baveux et bizarre"
Qui voudrais ça ?
Uhh, Uhh ... Je suis désolé.
Peux-tu être plus spécifique
sur comment mes sourcils sont "stupides" ?
Nan laisses tomber.
C'est juste là.
Pile à l'heure.
Le dîner est presque prêt.
Super.
Oh, ça sent vraiment bon ici.
Qu'est ce qu'on mange ?
Oh, un petit régal exotique.
Je viens juste de parler à Siri
du canard pékinois,
et elle m'a dit qu'elle connaissait
quatre épiciers chinois,
dont deux d'entre eux
sont assez proches de moi.
Sa spontanéité est contagieuse.
Qui est Siri ?
Il a rencontré quelqu'un ?
Oui, son téléphone.
Oh.
C'est mignon ou flippant ?
Uh-huh.
Je vous sers du vin ?
Je pense que vous allez l'apprécier .
Le choix traditionnel
avec le canard,
c'est du Sauvignon,
mais Siri a proposé un Riesling.
J'étais pas sûr.
mais je ne voulais pas
avoir de dispute
avec elle, en plein milieu
d'un Trader Joe.
Maintenant, comment va t on
habiller Siri pour le diner ?
Imprimé léopard, strass,
ou pour paraphraser Coco Chanel,
on ne peut pas se tromper en
choisissant une petite coque noire
Mets un peu de jazz, Siri.
Mode : Jazz.
Oh mon dieu, Kenny G ?!
Cette femme peut lire en moi comme
dans un livre.
J'y crois pas
J'ai acheté mon âme sœur
à la Galerie Glendale.
Je sais pas si je veux rester.
C'est incroyable.
Comment cette idée t'es venue ?
J'ai appelé ton père.
Je lui ai demandé ce que
tu aimais faire quand tu étais petit.
Ça semble plus simple que d'avoir
une vache
pour que tu puisses verser.
Tu es géniale.
Pour quelqu'un dont les massages du cou
font penser à un aigle
qui vient vous attraper ?
D'accord... rapport de bug.
Je viens juste de te féliciter.
Tu devrais l'accepter et la fermer.
C'est vrai. Désolé, Désolé.
Et arrête de t'excuser tout le temps.
D'accord. Désolé.
Bon, allons tourner.
Tu veux que je te montre ?
Je joue beaucoup a Grand Theft Auto
Je pense pouvoir gérer.
T'es sexy
quand tu te la joues caillera.
Ooh !
J'ai une blessure par balle.
Ca fait viril.
Non tu as une Reebok
avec blessure par balle.
et une égratignure sur ton orteil.
Ils m'ont mis une bande.
Les hôpitaux ne mettent pas de bande
saut si c'est vraiment nécessaire.
C'est la loi.
Merci pour cette belle soirée.
Merci d'avoir caché mes chausettes
Star Wars
dans la salle d'urgence.
C'est le moment d'évaluer
le bêta test
pour voir où on en est ?
Les choses ce passent bien.
Alors, on est encore en train de
prendre les choses doucement ?
Parce qu'avec une blessure
par balle aujourd'hui,
et étant donné que je me suis coincé le pouce dans le tiroir de la cuisine.
On sait pas combien de temps j'ai.
Bonne nuit.
Guten Tag, das YouTube.
Ich bin ein Bavarian.
Und ich bin eine pretzel!
Und dis is Sheldon Cooper
Presents : Amusant...
Mit... Drapeaux
Traduit par Melanie, Seriephile, Maisto,
Alexbigger, bloodblade05 et les autres.
Première porte à gauche.
Merci.
Dave, il y a six réparateurs
d'aspirateurs dans la zone.
Il y en a 4 près de toi.
Salut, beau gosse.
Je peux t'aider ?
Si tu veux faire l'amour,
dis-le-moi.
Désolée, je comprends pas.
Non !
www.tvsubtitles.net