Hé, tu veux pas jouer au nouveau
Star Wars ce week-end ?
Oh, je sais pas. Je me suis
promis de mettre de côté l'ordi,
d'être plus actif physiquement.
Faire un peu d'exercice...
T'es sur le point de
monter trois étages.
Très juste,
comptez sur moi.
Vous savez ce qui
serait génial ?
Faisons ça comme
au bon vieux temps.
Tu veux dire, tu parles
d'un marathon de jeux ?
Ouais. On commence
samedi matin,
on joue 48 heures,
des sacs de couchage,
de la mauvaise bouffe...
On éteint nos portables pour que
nos mères ne nous appellent pas.
Ce sera comme notre partie
de World Of Warcraft
il y a quelques années quand
les voisins ont appelés les flics.
Ils ont appelés les flics
à cause de l'odeur.
Ils pensaient qu'on
était morts.
On était des durs à
cette époque.
- D'accord, faisons le.
- 48 h de jeu Star Wars.
C'est parti comme Alderaan.
Hé, Sheldon,
réserve ton week-end.
samedi matin commence
un marathon Star Wars.
Films ou jeux vidéos ?
Non, jeux de société ?
Ou jeux de cartes ?
Ou Lego ?
Ou déguisements ?
Ou bandes dessinées ?!
Ou lectures dramatiques
de novélisations ?!
Oui à tout !
On va jouer
au jeu en ligne.
Le jeu en ligne ?!
Trop d'la balle!
Messieurs, je suis sûre que
Sheldon aurait aimé
jouer à des fantaisies
intergalactiques,
lui et moi avons
d'autres plans.
On va à l'anniversaire des
93 ans de ma Tante Flora.
Dis-lui juste que
je ne peux pas venir.
Elle sera déçue
si on n'y va pas.
Elle a 93 ans.
Elle ne sera pas déçue
pour très longtemps.
Non, attends. J'ai suivis
tous les protocoles
établi par toi-même
dans l'accord de relation.
J'ai fait une demande écrite
72 heures à l'avance.
J'ai vérifiée la pression
des pneus de la voiture.
J'ai même contacté le Centre de
contrôle des maladies pour savoir
quels vaccins ils recommandent
pour voyager à Orange County.
Pour ton info,
y'en a pas.
Amy, l'accord de relation
n'a pas été conçu
pour que chacun puisse
faire ce qu'il veut.
Tu l'utilises à ta façon.
Je l'utilise
de la bonne façon.
Le fait que cette façon
soit bonne pour moi n'est
qu'une heureuse coïncidence.
T'avais promis que
tu venais avec moi.
Tu nous manqueras,
Sheldon.
Ouais, bon,
qui voudrait passer tout
le week-end, à courir sur
un tas de planètes à lutter
contre des monstres.
C'est pour les bébés.
Ouais, mais il y aura
des sabres laser.
Ouais, s'il te plaît, Amy !
Il y a des sabres laser !
GillopBreizhTorrents
Saison 5 Episode 19
The Weekend Vortex
- Bonjour Stuart.
- Salut Sheldon.
Je peux t'aider ?
Oui. J'ai une fête ce week-end,
pour une dame de 93 ans.
Peux-tu me recommander
un cadeau ?
Euh, je ne sais pas.
Tu pourrais mettre une balle
de tennis à la pointe d'Excalibur.
Ça ferait une canne
qui déchire.
- T'as des balles de tennis ?
- Non.
Alors non.
Quoi d'autre ?
Oh, on a cette édition collector
de la ceinture de Batman.
Peut-être qu'elle pourrait l'utiliser
comme boîte à pilules portable.
Et bien, elle aurait l'air
stupide à porter ça
sans le reste du costume.
Je suis désolé.
C'est tout ce que j'ai.
Oh, c'est pas ta faute.
Je suis allé au magasin
de trains miniatures.
Chez Radio Shack.
Il est impossible de trouver
quelque chose pour elle.
Je me moquerais bien de Sheldon
pour ses problèmes avec les filles
si j'étais pas choqué que Sheldon
ait du mal avec les filles.
Non, Léonard,
vas-y moque-toi.
Comme mon père disait
toujours,
"Shelly, les femmes
ne sont rien d'autre
que des foutues
emmerdeuses."
C'est ce que ton père
disait ?
Bon, j'ai retirés les
gros mots et le "yeehaw",
mais tu comprends
l'essentiel.
Ecoute, si tu ne veux pas
aller à cette fête, n'y vas pas.
Tu es un adulte.
Agis comme tel.
Dis à Amy que tu veux passer
le week-end sans dormir
à jouer aux jeux vidéo
avec tes amis.
Peut-être qu'elle pigera.
Les femmes aiment qu'une
main ferme tienne la barre.
Je ne trouve jamais la barre.
J'ai aussi lu un livre;
ça n'a pas aidé.
Ouais, j'ai toujours pensé que
si un jour je devenais un esclave,
ça serait par une espèce avancée
venue d'une autre planète,
pas d'un canon raffiné
de Glendale.
Bon, j'ai téléchargée
une application
qui pourrait t'être utile
dans une telle situation.
T'as raison.
J'ai l'esprit cinglant d'un fouet.
Je peux trouver une solution.
Hé, écoute, j'ai prévu un truc
avec les gars ce week-end,
mais je voulais savoir,
puisque qu'on est dans
cette relation beta-test,
si j'aurais dû
te le demander d'abord.
Puis j'ai pensé que si
je t'en avais d'abord parlé,
t'aurais pensé...
que je prenais ça
trop au sérieux.
Et après
j'ai saigné du nez.
T'as pas à me le demander.
Fais comme tu veux.
je m'attendais à une réaction
un peu différente, mais d'accord.
Vraiment, à quoi
tu t'attendais ?
Je sais pas,
peut-être que tu sois
un peu contrariée,
et après de réaliser que
je suis un étalon
qui a besoin de liberté.
Et que ça t'exciterait
un petit peu.
Ok, je suis une actrice.
Demande-moi encore.
Ça te dérange si
je passe le week-end
à jouer aux jeux vidéos
avec les potes ?
Qu... le week-end entier ?
Tu veux dire que je ne
te verrais pas du tout ?
Mais je...
Non, non...
Je savais dans quoi
je m'embarquais.
Tu ne peux pas dompté
Léonard Hofstadter.
Oh, mon Dieu, ça deviens
chaud par ici ?
Salut, papi.
Salut papi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Un choix d'actrice.
- Oh.
Donc tu choisis que
lorsque t'es excitée,
tu deviens
Speedy Gonzalez ?
T'as a un problème
avec ça, papi ?
Penny ! Penny ! Penny !
Désolée, Étalon.
Ton ami étrange,
la girafe est là.
Bonjour, Penny !
Je suis juste passé
t'apporter ce cadeau.
Des ours en gélatine ?
Merci.
Maintenant
tu m'es redevable...
...s'il te plaît manipule Amy
pour qu'elle me libère de mon
engagement à participer à
l'anniversaire de sa tante.
Aucune chance.
Très bien.
Je me suis dit que les
bonbons ne suffiraient pas,
alors laisse-moi
augmenter la mise.
Voilà les Coupons Cooper.
Ça sert à différentes choses
que je peux faire pour toi.
Celui-là
c'est pour un contrôle de
grammaire offert.
Tu peux l'utiliser pour les emails,
les lettres, les tatouages,
ce que tu veux.
Oh, celui-ci est drôle !
C'est un après-midi avec moi au
Centre Scientifique de Californie,
où je fais remarquer
leurs erreurs.
Surveille les dates
d'expiration,
je me suis fait avoir
plus d'une fois.
Ecoute, chéri,
je ne vais pas me mêler
de votre relation.
Oh, allez.
C'est juste une faveur.
Quelle est la dernière fois
où je t'ai demandé
de faire quelque chose
pour moi ?
Hier. Tu m'as demandé de
regarder dans ton oreille
si il y avait une coccinelle.
C'était quand la dernière fois où je
t'ai demandé de faire quelque chose
qui n'était pas
une urgence médicale ?
Hier. Tu m'as demandé de
regarder dans ton oreille
si il y avait une coccinelle.
D'accord,
j'ai pas d'autre choix
que de passer au plan B.
- Qu'est-ce que c'est ?
- Je vais aller dehors
les cheveux mouillés
et essayer d'attraper froid.
Bonjour.
Je pense que tu vas vraiment
t'amuser aujourd'hui.
Non seulement tu vas
rencontrer ma famille,
mais comme c'est la maison de
retraite qui organise la fête,
toute la nourriture
est incroyablement molle.
C'est comme des vacances
pour tes dents.
D'accord.
Tu es sûr d'être
d'accord avec ça?
Oui.
J'ai décidé de trouver
un moyen de
vivre cette expérience
et de l'apprécier.
Merci. Ça signifie
beaucoup pour moi.
Ne me remercie pas.
Remercie la
technologie sans fil.
J'ai réalisé que je pouvais
aller à l'horrible fête de ta tante
et en même temps passer toute
la journée avec mes amis.
ma famille va vouloir
parler avec toi,
et tu vas être assis là
à jouer à un jeu ?
N'est-ce pas
un peu malpoli ?
Oh, j'ai prévu ça.
Un casque.
Je n'entendrai pas un mot de
ces vieux shnocks.
Tu sais, si jouer à ton jeu
est plus important pour toi
que d'honorer ton
engagement envers moi,
et que ça ne te dérange pas que
j'aille à une fête toute seule
après que j'ai déjà dit
à tout le monde
que j'amenais quelqu'un,
alors, très bien.
Rentre à la maison et
joue à ton jeu.
Merci.
Ecoute,
une part de gâteau
ne me dérangerait pas,
Si la vielle qui à souffler la bougie
n'a pas cracher dessus.
Voilà.
J'ai tout ce qu'il faut
pour le grand jeu:
de la dinde fumée
pauvre en calories,...
de la bière light...
biscuits à 100 calories
par paquet...
T'as pris un chromosome Y
quand t'y étais ?
Il pourrait t'en manquer un.
J'ai l'intention d'augmenter
mon niveau dans le jeu,
pas d'augmenter ma taille
de maillot, merci beaucoup.
Messieurs, le jeu
nous demande de choisir
entre jouer pour la République
et le côté lumineux,
ou l'Empire Sith
et le côté obscur.
Et bien, on est
toujours les gentils.
Dans Donjons et Dragons,
on est loyaux et bon,
dans City Of Heroes,
on est les héros,
et dans GTA, on paie les
prostituées immédiatement,
et on ne les frappe jamais
avec une batte.
Ces femmes sont des
prostituées ?
Tu disais qu'elles récoltaient des fonds
pour la recherche des cellules souches.
Hé, les mecs,
j'ai une surprise.
Si c'est des yaourts qui aident
le transit des femmes,
je pense que Raj t'as
battu sur ça.
Non. Bernadette
va jouer avec nous.
Alors, c'est plutôt sympa, hein ?
Pas vrai ? Bien sur que ça l'est.
Quoi, tu as invitée ta copine ?!
C'est sensé être notre week-end !
J'avais pas le choix.
La nuit dernière, elle a dit,
" Pourquoi on sortirait pas
bruncher demain
et ensuite à l'arboretum. "
Et j'ai dit, " Et bien, non,
" j'ai promis aux gars que
j'allais jouer à un jeu vidéo
avec eux tout le week-end. "
Et elle a dit, " Ça a l'air amusant.
Est-ce que je peux venir aussi ? "
J'ai hésité une seconde,
et donc elle a dit,
" Alors, tu ne veux pas
que je vienne ? "
Et ensuite je lui ai acheté
un ordi portable et le jeu,
et elle est en train
de garer la voiture.
Est-ce que l'application
avec le son du fouet
est approprié
dans ce contexte?
Ca l'est, mais je pense
que tu as trop attendu
pour que ce soit drôle.
J'avais tord,
toujours aussi marrant.
Oh, bien.
Amy,
qu'est ce qui va pas ?
Mon copain est un abruti.
Eh bien, je sais
qu'il t'a pas trompé,
donc qu'est ce qui
s'est passé ?
J'ai dû aller à la fête
de ma tante toute seule,
et tout le monde me
demandait
"Où est ton célèbre
petit ami ?"
"Il est réel, ou inventé comme
Armen, l'éleveur de poneys?"
Qui est Armen
l'éleveur de poney?
Le copain que j'ai inventé pour
que ma famille me foute la paix.
C'est vite tomber à l'eau quand
je n'ai pu répondre à la question
"Comment vous êtes vous
rencontré ?"
J'aurais dit à un
spectacle de poney.
Oh, pas mal.
J'ai paniqué et dit
"Woodstock".
Je voulais présenter Sheldon
à ma famille.
Bien sûr, je comprend.
Il s'agit de ton premier
petit ami, après tout.
Non seulement mon premier,
mais mon meilleur petit ami.
Je veux dire, penses-y.
Je sors avec Sheldon Cooper.
Oui.
et délibérément.
Il est beau,
grand et mince.
et brillant,
et sa peau a ce ton
pâle comme la cire.
Et bien, maladif,
c'est sexy maintenant.
Amy parfois quand tu es dans
une relation avec quelqu'un
que tu aimes beaucoup,,
la partie qui craint est que,
ça te rend vulnérable.
Tu ne t'inquiète jamais
que Léonard te blesse ?
C'est hilarant. Non.
Chope ce gars !
Dr Rostenkowski,
pour votre information
dire "pew, pew, pew"
n'est pas aussi efficace
que d'appuyer sur la
touche de tir du clavier.
De la même façon
que dire "weeee!"
ne fait pas accélérer
le speeder.
Raj, Trooper Impérial
derrière toi.
Je l'ai eu.
Lorsque Gandhi a prôné
la non-violence,
Je parie qu'il ne savait pas
combien c'est cool de tuer.
Très bien, je pense
qu'on les a tous eu.
On va partager le butin.
Regarde ce combinaison pourpre
que je viens de gagner.
Tu devrais mettre le tien
pour qu'on aille bien ensemble.
Mais j'ai travaillé dur
pour avoir cette armure.
Désolé, je croyais que
ça serait bien
si les gens savaient
qu'on est en couple.
Très bien,
je vais me changer.
J'ai pas envie
de jouer à un jeu.
Oh, allez !
Ils jouent au leur dans
la salle...on devrait aussi.
Ok, on va faire rebondir l'une
après l'autre la pièce sur la table
et si elle tombe
dans ce gobelet,
L'autre personne doit boire.
et ainsi de suite...
Comme ça ?
Ouais, la chance du
débutant.
Donc, maintenant je vais boire
ce gobelet de bière, et tu relance...
Très bien. Donc, ouais, ok,
maintenant je vais
boire ce gobelet de bière puis
je vais en boire un autre.
Ok, sérieusement, arrête.
C'est quoi ce bordel ?
J'ai passé une partie
de mon enfance
à jeter des pièces dans le puits pour
souhaiter le meilleur à mes amis.
Après un temps, on commence
à faire des lancers improbables
pour que ça reste
intéressant.
Oh, laisse moi une seconde pour
te rattraper. Attends.
Ça doit être mon copain
Plus heureux de jouer ce stupide
jeu Star Trek avec ses amis
plutôt que de traîner
avec moi.
- Wars.
- Quoi ?
Star Wars.
Ils deviennent dingues quand
tu mélanges les deux.
C'est quoi la différence ?
Il n'y a absolument
aucune différence.
Comment je peux faire
pour qu'il me traite mieux ?
Très bien.
Laisse moi te donner
quelques conseils de fille.
En général la première chose est
de lui refuser tout rapports sexuels.
mais ça fonctionnera mieux quand
Sheldon aura atteint la puberté.
Donc, je dirais...
donne lui le traitement
silencieux.
Non, il adore ça.
Notre record pour être assis
dans une chambre sans parler
est de six heures
et demie.
Il a dit que c'était
une soirée magique.
Très bien, on va devoir utiliser
un bon vieux classique
faire une scène.
Je ne pense pas que
je sois douée pour ça.
C'est pourquoi tu es
chanceuse de m'avoir.
De retour à Omaha, il y a
deux restaurants différents
dans lesquels je ne peux entrer.
Tous les deux Chili's.
Bernadette, n'oublie pas
que ton personnage
est le guérisseur
du groupe.
Tu dois soigné tous le monde,
pas seulement Howard.
J'y peux rien.
Mon Howie Wowie
a un petit bobo.
C'est le truc gentil
le plus écœurant
que j'ai jamais ressenti.
Et je sirote un Kool-Aid
avec une paille rouge.
j'ai un compte à régler
avec toi,
et je vais le faire
devant tous tes amis.
Ouais, tu as rongé cet os.
nettoyé jusqu'à l'os!
je vais te faire honte
publiquement
et attendre que la pression
populaire t'obliges
à modifier
ton comportement
Prend ça !
Et si tu ne commences pas
à me traiter de meilleure façon,
Je te quittes pour un éleveur
de poneys nommé Armen.
Armen qui ?
Armen... bordel.
Sheldon, elle voulait
te présenter à sa famille,
et tu la plantes, ok?
Regarde cet adorable
frimousse.
Tu me fais mal.
Non, Sheldon te fait
du mal.
Avant,
maintenant c'est toi.
Je crois que je comprend.
Tu es la seule personne
qui peut dire que Sheldon Cooper
est ton petit ami,
mais cette bague ne vaux rien
si tu ne peux pas te pavaner
devant tous les autres.
J'ai oublié ce qui a amené à la fête
et ce que j'ai eu pour y être allé.
S'il te plaît accepte ces
précieux Coupons Cooper...
...pour réparation.
Elle ne veut pas de
tes stupides coup...
Le Centre Scientifique.
Pardonné. C'est parti.
Bien joué,
Amy Farrah Fowler.
Laisse moi prendre
mon manteau.
Oh, grandis un peu
Leonard.
Mais excuse-moi,
j'ai quelque chose à dire.
Peut-être qu'aucun d'entre vous
ne s'en est rendu compte, mais
je me réjouissais vraiment
de ce week-end.
Ça devait être comme
au bon vieux temps,
nous quatre ensemble,
à jouer à des jeux vidéo
comme avant que vous
n'ayez tous une copine.
Avez-vous une idée
de ce que c'est que
d'être le seul
sans une petite amie ?
Même si j'en ai une
un jour,
Je resterai le mec
qui a eu une fille
après Sheldon Cooper !
Et c'est comme ça
qu'une fille fait une scène.
Désolé, chaton.
Tu as raison.
Tu mérites ton week-end.
Allez, Amy,
on y va.
Et à propos
du Centre Scientifique ?
Je te laisserai me tenir les
cheveux pendant que je vomis.
Une prochaine fois.
Je vais y aller, aussi.
- Tu vas me manquer.
- Tu vas me manquer encore plus.
- Non, tu...
Vas-y !
D'accord, maintenant.
C'est comme ça
que ça devrait être.
Des hommes ensemble,
combattant les forces du mal.
- Bien dit!
Je ne peux pas croire que
ce soit seulement 64 calories.
Howard Joel Wolowitz !
Je me suis fait un sang d'encre
pendant deux jours,
et je sais que tu as éteint
ton portable !
Tu ouvres cette porte
maintenant
parce que j'en ai marre
d'être ici
Je suis allé à la morgue
et à l'hôpital,
et j'ai passé
une demi-heure
à monter ces
"ferkakta" (maudits) escaliers !
On vient me chercher
faut que j'y aille.
Gillopbreizh-facebook
www.tvsubtitles.net