Donc,j'ai eu le plus fou
des e-mail ce matin.
Je ne veux pas te décevoir,
mon pote
mais ces pilules d'élargissement
pénien ne fonctionne pas.
Crois moi, je connais.
Cet e-mail venait
du bureau de Stephen Hawking.
- Tu plaisantes ?
- Pourquoi ?
Il vient à l'université pour
2 semaines de conférences,
et il recherche un ingénieur
pour l'aider à maintenir
son équipement sur son fauteuil roulant.
C'est incroyable.
Je serais comme son équipe de course.
Attention :
A ta place, je ne ferais pas
ton imitation de Stephen Hawking
en face de lui
Tu as raison.
Je suppose que ça pourrait
l'offenser.
Sheldon va devenir fou.
Ouais, il vénère Hawking.
En fait, je pensais l'amener
avec moi pour qu'il puisse
rencontrer le grand homme.
C'est vraiment gentil de ta part,
Howard.
C'est pas grand chose.
Ouah, une injonction de Stephen
Hawking.
Ça fera très bien à côté
de ceux qu'il a déjà
de Leonard Nimoy, Carl Sagan et Stan Lee.
Leonard, tu te souviens
Quand j'ai dit que j'allais
révolutionner la connaissance
sur le boson de Higgs
et tu as dit
"Sheldon, il est 2heures du matin,
sors de ma chambre" ?
Comme si c'était il y a 10 heures.
Et alors ?
Et bien, je pense que je l'ai fait.
Et je dis seulement "pense"
pour paraître modeste,
parceque, doux Sam Houston,
je l'ai fait.
Vraiment ?
C'est incroyable. Oh, ici.
Montre moi le calcul.
Oh, okay, voyons ça.
D'accord, donc cette particule ici
est le boson se dirigeant en avant
dans le temps
Maintenant, je pensais ...
Howard, tu peux continuer ton repas.
Ça n'aura aucun sens pour toi.
Sheldon, j'ai fait un travail sur
les connaissances de la physique.
Yeah, c'est bien pour toi,
et n'arrête pas de travailler dessus.
Est-ce que tu vas lui parler
de tu-sais-qui ?
Yep.
Vas-tu toujours le lui présenter ?
Pas dans cette vie.
♪ Our whole universe was
in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x21
The Hawking Excitation
Original Air Date on April 5, 2012
series-megaupload.over-blog.net
S'il te plait, s'il te plait,
s'il te plait.
Laisse moi rencontrer Hawking.
Je t'ai dit, non.
Mais j'ai dit que j'étais désolé.
Non tu as dit, "Est-ce que ça aide
si je dis que je suis désolé ?"
Et tu ne m'as jamais répondu
Donc qui doit une excuse à quelqu'un
maintenant ?
Sheldon, tu es un crétin condescendant.
Pourquoi voudrais-je faire quelque
chose de gentil pour toi ?
Um ...
Pour aller au paradis des juifs ?
Les juifs n'ont pas de paradis.
Alors pour éviter l'enfer juif ?
As-tu déjà rencontré ma mère ?
Je vis dans l'enfer juif.
Howard, s'il te plait.
C'est Stephen Hawking.
Peut-être mon seul égal
intellectuel.
Oh, tu ne peux pas être sérieux.
Essaie de te mettre à ma place.
Imagine que tu sois le seul être
humain
vivant sur une planète peuplée de rien
d'autre que des chiens.
Et soudain ça change
il y a un autre être humain.
Attends.
Est ce que tu es en train de dire que
nous sommes tous des chiens ?
Ok, je vois que tu es en train de
prendre ça du mauvais sens.
Laisse moi essayer de nouveau.
Imagine que tu es le seul être humain
vivant sur une planète peuplée de rien
d'autre que des chimpanzés.
Sors de mon laboratoire.
Oh, ils sont bien plus intelligents
que les chiens.
Les as-tu vu sur ces petites
bicyclettes ?
Sors.
Et des dauphins ?
Dehors.
Bon, alors, comment c'était le premier
jour avec Hawking ?
C'était bien.
On a parlé de films ...
Oh ...
Je lui ai montré quelques tours
de cartes...
Oh!
Il m'a même laissé lire quelques
pages de son nouveau livre.
Oh!
Howard, s'il te plait.
Je t'en supplie.
Raj, tu es l'historien du groupe.
Est-ce que Sheldon a déjà supplié ?
3 fois.
Il a supplié la Fox Network de ne pas
annuler Firefly
Il a supplié
La chaine TNT d'annuler Babylon 5
Et quand il a fait une intoxication
alimentaire à la Rose Bowl Parade,
il a supplié un dieu auquel il
ne croit pas
de l'achever rapidement.
Est ce que tu comprends combien
Hawking est important pour moi ?
Quand j'avais 6 ans,
je m'étais déguisé en lui
pour Halloween.
Tu plaisantes.
Non, monsieur, j'ai pris la chaise
de bureau de mon père
j'ai attaché un Speak and Spell (jouet)
dessus
et j'ai demandé à ma soeur de pousser
dans les rues du quartier
pour demander des bonbons ou des sorts.
La plupart des gens pensait que j'étais
R2D2
mais quand même, j'ai eu plein de
bonbons.
Tu ne sembles pas comprendre
le mot "non".
Peut-être que dans une autre langue
ça aidera.
Russe : niet.
Chinois : bu.
Japonnais : iie.
Klingon : qo'
Code binaire ASCII :
0110111001101111.
En fait c'est 01100111
Non!
Je ne demande pas pour moi,
Je demande pour Hawking.
Laisse moi essayer à la gangster :
Bordel Nan
Ok, écoute, qu'est ce que tu penses
de ça ?
Donne lui juste mon papier
sur le boson de Higgs.
S'il voit l'incroyable découverte
que j'ai faite, il viendra vers moi.
Et s'il ne le fait pas ?
Il le fera, il est vraiment
intelligent.
C'est une idée intéressante.
Pourquoi ne me donnes-tu pas
une minute pour en parler avec mes amis?
- Comment je fais ça ?
- Tu t'en vas.
Je m'en vais.
Tu réalises que tu le maîtrises
complètement.
Je sais.
Tu peux lui faire faire ce que tu veux.
Ouais je sais je suis juste en
train de me demander
à quel point je veux le punir.
Bien, ne soit pas trop méchant.
Hey, les amis,
Je pense faire
un peu de thé glacé fraichement infusé
si quelqu'un en veut.
Je prendrais bien un verre.
Je ne parlais pas à toi.
Fais-le se mettre
à genoux.
Sheldon, reviens.
Oui, oui.
Qu'as tu décidé ?
Je donnerai ton papier au
Professeur Hawking.
Super, merci!
Oh, c'est génial!
Mais en échange, j'aimerais que tu
fasses quelques petites choses pour moi.
Quel genre de choses ?
Connais-tu les 12 travaux
d'Hercule ?
Bien sur.
Tu devras être chanceux.
D'accord.
Qu'est ce que tu veux que je passe
en premier ?
Eh bien, je pensais
te faire commencer
par astiquer mes boucles de ceinture.
Oh
Bien sûr.
Quand j'étais enfant, j'astiquais
l'argenterie de Mee-Maw.
Et elle me divertissait en me racontant des histoires
sur son enfance en Oklahoma.
Passionnante femme.
Une fois elle a tué un chien de prairie avec une saucière.
Magnifique.
(expire)
Ca fait beaucoup de boucles de ceintures.
Ce qui est drôle, c'est que
je n'ai qu'une seule ceinture.
Quoiqu'il en soit, je vais te laisser commencer.
Oh, d'ailleurs,
les petites traces, euh qui
ressemblent à des taches d'eau.
J'ai tendance à rester trop près de l'urinoir, donc,...
...ce que tu vois là, ce sont des éclaboussures.
Tu mouilles ta boucle de ta ceinture?
Les fourchettes de Mee-Maw
n'avaient pas subi ça.
Voici de la lumière noire
pour tout vérifier
Et pour ta propre tranquilité
Je te conseille de ne pas
la passer dans le reste de la chambre
Sheldon, ça a l'air super.
On dirait de superbes petites
couronnes
pour accrocher mes magnifiques petits bijoux
Comment tu les as rendu
aussi brillantes ?
Je les ai frottées
avec de la cire de tortue.
Le mec de Pep Boys a dit qu'à partir de maintenant
l'urine devrait juste goutter
et s'écouler.
Tu as vraiment fait
les choses à fond.
Ta Mee-Maw serait fière de toi
Ma Mee-Maw ne doit jamais
être au courant.
Alors tu vas donner mon article
au professeur Hawking maintenant ?
Oh, mon dieu, non.
Ok.
Suivant.
Voici un costume de serveuse française
que j'ai acheté a Bernadette.
J'ai pensé que ça pouvait
pimenter un peu les choses
et la faire dépoussiérer ma chambre en même temps
Mais j'avais tord et vraiment tord.
Et tu veux que j'aille le rendre pour toi?
Non, non , non mon petit chérie
Qu'est-ce que vous regardez ?
Vous n'avez jamais vu un homme
essayer d'avoir une entrevue
avec Stephen Hawking auparavant?
Hé.
Salut.
C'est pas samedi soir.
Pourquoi est-ce que tu fais
ta lessive ?
Ce ne sont pas mes affaires.
Wow, ce sont celles d'Amy ?
Un peu trash - tant mieux pour elle.
Ce sont celles d'Howard
Pourquoi tu laves
les sous vêtements d'Howard ?
Parce que si je ne le fais pas,
il ne donnera pas mon article
à Stephen Hawking.
- C'est un célèbre physicien.
- Oui, oui,
Je sais, c'est le mec en fauteuil
qui a inventé le temps.
A peu près.
Je comprends pas,
pourquoi Howard
ne te présente pas à ce mec ?
Parce qu'il me punit d'être
un "idiot condescendant"
Tu ne penses pas que je suis
condescendant, si ?
Eh bien, un peu...
Oh, je suis désolé,
condescendant signifie...
Je sais ce que cela signifie
Et oui,
tu aimes corriger les gens
et les rabaisser
Au contraire
Quand je corrige les gens je les
aide à s'améliorer
Tu devrais le savoir, je le fais avec
toi plus qu'avec n'importe qui.
Arrête, tu le fais pour te sentir
supérieur.
Je vois cette étincelle
dans tes yeux
chaque fois que quelqu'un dit "comme même" au lieu de "quand même"
ou pense que la lune est une planète.
ou que Don Quichotte est un livre sur  un âne s'appelant Hotay
Tu vois
voilà, c'est une étincelle.
Je ne peux pas m'en empêcher.
C'est une étincelle involontaire.
Qu'est ce que tu veux que je
te dise Sheldon ?
Je veux que tu me dises
Qu'Howard est méchant avec moi
sans raison.
Ok, Howard est méchant avec toi
Je le savais.
Quel est le problème ?
Chaque fois que je reste pour la nuit
ta mère me frappe sur le derrière et me dit : "Va les chercher"
Ce n'est pas sa faute.
Elle est sous thérapie avec remplacement d'hormones
ça la rend libidineuse
Regardez-ça. J'ai réussi à ce que Sheldon
porte cette uniforme de domestique française.
Oh, mon Dieu,
c'est horrible.
Eh, je t'ai proposé
en premier.
Pourquoi fais-tu cela ?
Tu es méchant avec lui.
Il est méchant avec moi
tout le temps.
Tu l'as entendu me taquiner
parce que je n'ai pas de doctorat.
Si tu ne veux pas être taquiné
à ce sujet,
obtient un doctorat.
J'en ai un, ils sont bien.
Oh, allez, ce mec
me torture.
Je le laisse juste avoir
une idée de ses propres méthodes.
Ce n'est pas la même chose.
Sheldon ne sait pas qu'il
est méchant
parce que la partie de son cerveau qui devrait le savoir
se fait coincer le slip par le reste de son cerveau.
Très bien, je vais juste lui faire faire quelques bricoles en plus,
après j'arrêterai.
Non, tu dois arrêter maintenent.
MRS. WOLOMITZ:
Bernadette, Je te rappelle que,
tu as promis de m'emmener faire du shopping demain!
Oh, merde.
Je suis désolée,
je ne peux pas,
mais Sheldon
va vous accompagner !
Et c'est la dernière chose
que tu lui fais.
Sheldon !
J'ai besoin de ton aide !
Qu'est ce qu'il y a maintenant
Mrs Wolowitz ?
C'est cette robe !
Quand je mets mes seins dedans,
mes fesses dépassent !
Et quand je mets mes fesses dedans,
mes seins dépassent !
C'est comme essayer de garder
deux chiens dans une baignoire !
Que voulez-vous que je fasse ?
On va devoir travailler
en équipe !
Viens là, prends les choses à
pleines mains et fais les rentrer !
Je ne suis pas certain de la
manière de procéder.
C'est simple, prétends juste que tu es
en train de ranger un sac de couchage.
Les sac de couchage ne suent d'habitude pas autant mais Ok
Maintenant, remonte
la fermeture éclair.
Oh, si on vous serre encore plus,
vous allez vous transformer
en diamant.
Tu as raison,
à quoi pensais-je.
Tu aurais du me voir quand j'étais jeune, Sheldon.
Les jeunes hommes se bousculaient à ma porte et me ramenaient des boîtes de bonbons.
Pourquoi ai-je tout mangé ?
Est-ce que tu me serrer dans tes bras?
Je ne suis pas vraiment le genre de personne qui fais des calins...
Oh, je viens juste de me rappeler.
Je vous ai rapporté
quelques souvenirs d'Hawking
Qu'est-ce que c'est ?
Des engrenages et ressorts de sa chaise roulante
Plutôt cool, hein ?
Wow, c'est impressionant.
J'ai fait quelques réglages sur le moteur
et quand j'étais en train de tout remonter
je n'ai pas pu trouver où ils allaient.
Je l'ai fait.
J'ai dû aller dans trois magasins de vêtements
Mais on a finalement trouvé une robe
qui pouvait contenir ta mère.
J'aurai dû t'envoyer
à ce magasin de personnalisation d'espace de voiture à Altadena.
Ils ont ses mensurations sur fichier.
Hilarant.
Est-ce que maintenant tu
veux bien montrer
mon article au professeur
Hawking ?
Je ne sais pas.
Oh pour l'amour du ciel
J'ai fait ta lessive, j'ai imperméabilisé
tes boucles de ceinture contre le pipi,
Je me suis même foulé le poignet
en aidant ta mère à soulever sa poitrine.
Très bien Sheldon,
encore une chose que je veux
que tu fasses.
Ne t'inquiète pas, c'est facile.
Ok.
Fais-moi un compliment.
Bien.
Tu as de petites mains.
Non, à propos de mon travail.
Je veux que tu me dises
que je suis bon dans ce que je fais.
De toute évidence tu es bon
dans ce que tu fais.
Bien, alors pourquoi tu
me casses toujours autant.
Oh, je comprends la méprise.
Je n'ai jamais dit que tu n'étais pas bon à ce que tu faisais,
C'est juste que ce que tu fais
n'en vaut pas la peine.
C'est plus sympa que tout ce qu'il
a déjà pu me dire.
Je m'en contenterais et partirais
sans demander mon reste.
Merci, Sheldon.
Maintenant tu vas donner
mon article à Hawking?
Désolé , je ne peux pas.
Quoi, pourquoi pas ?
Je lui ai donné il y a 3 jours
Il a été vraiment
impressionné.
Il veut te rencontrer.
Très bien.
Merci, Howard.
Fais savoir au
Professeur Hawking
que je suis disponible
dès qu'il en aura le temps
Je pensais qu'il serais
un peu plus excité
Laisse-lui une seconde.
Professeur Hawking.
C'est un honneur et un privilège
de vous rencontre, monsieur.
Je sais.
Je voudrais vous remercier de
prendre le temps de me voir
Le plaisir est pour moi.
J'ai pris beaucoup de plaisir
à lire votre article.
Vous avez clairement
un esprit brillant.
Je sais.
Votre thèse sur le fait que Higgs boson
est un trou noir
accélérant à l'envers dans le temps est fascinant.
Merci.
Ca m'est juste venu
un matin sous la douche.
C'est bien
Dommage que ce soit faux.
Que voulez vous dire par faux?
Vous avez fait une erreur arithmétique
à la page 2.
C'était une sacré bourde
Non, non ... ça n'est
pas possible.
Je... Je ne fais pas
d'erreur arithmétique.
Vous insinuez que moi oui?
Oh, non.
non, non bien sûr que non
C'est juste, je pensais que....
Oh mince alors,
j'ai fait une bourde,
et je l'ai donnée à Stephen Hawking.
Super, un autre qui tombe dans les pommes.
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net