Précédemment dans
The Big Bang Theory:
Qui dit une chose
pareil
en faisant l'amour?
Je ne sais pas.
C'était la chaleur du moment!
La chaleur du moment c'est
"Ooh, ouais, comme ça."
et pas
"veux-tu m'épouser?"
La NASA veut vraiment mon
télescope sur la station spatiale,
du coup, ils m'envoient sur
un lancement plus tôt.
Quand?
Une semaine après vendredi.
Quoi?
On se marie ce dimanche.
Tu as raison.
Je ne peux pas aller
dans l'espace.
Je dois me marier.
Personne ne peut dire que ce
n'est pas une bonne raison.
Je les rappelle.
Nous nous marierons
quand tu reviendras.
Ton père va être furieux.
Ce n'est pas possible
qu'il nous permette
de repousser ce mariage.
Bien, nous essaierons.
J'irai lui parler.
Il ne dira pas non à
sa petite fille.
Je devrais aller lui parler.
D'homme à homme.
je ne vais pas vous mentir.
Je suis terrifié à propos
d'aller dans l'espace.
Dites, il se passera quoi
si je ne reviens pas?
Tout ira bien, fils.
Vous le pensez vraiment?
Bien sûr!
Une jolie fille
comme Bernadette,
Trouvera bien un autre
homme.
Et maintenant
Étape 12 de la liste de
lancement, correct
Étape douze de lancement
est approuver
J'ai changé d'avis.
Je ne veux pas faire ça.
Tordant.
Ouais,
je suis un mec marrant.
J'ai aussi un show d'hystérique
prévu pour plus tard
où je fais semblant de pleurer
pendant tout le déjeuner.
Sheldon, sur quelle chaîne
est NASA TV?
289, entre "Game Show
Network" sur la 288
et de Coast de
"Disney Channel" sur la 290.
J'aime sa mémoire eidétique,
c'est si sexy.
Sheldon, quels sont les
ingrédients des Pringles?
Patate lyophilisée,
huile végétale,
fleur de maïs, amidon,
maltodextrine, sel
et mon ingrédient préféré,
l'uniformité.
Émoustillant non ?
Il y a la fusée d'Howard,
en direct du Kazakhstan.
Oh mon dieu,
je suis si nerveuse.
Je ne pense pas pouvoir
regarder.
Tu es nerveuse? Je n'ai pas mangé
depuis 4 jours à cause du stress.
Regardes moi!
Je porte mes gros pantalons.
Remarquable. En un peu moins
d'une demi-heure,
200 tonnes de carburant vont
brûler dans une
explosion contrôlée
juste en dessous
des fesses d' Howard.
Tout ça venant d'un pays dont
l'entière contribution
à l'économie mondiale, se borne à Tetris et
à des services de commande de mariées.
Passe moi ces
putains de Pringles.
Da!
Okay, nous en sommes au
compte à rebours final.
Comment vous-sentez vous par là?
Bien! Bien!
Oh, une question rapide,
Je l'ai oubliée durant le briefing.
Combien de litres d'urine ces
combinaisons peuvent-elles contenir?
GillopBreizhTorrents
Saison 5 Episode 24
Hé, Froot Loops, tu veux bien
appuyer sur ton bouton des ventilos?
Fait!
Il t'appelle Froot Loops à
cause de ta coiffure de gay?
Non, c'est.. Parce-que
je vis avec ma mère
et qu'elle me fait
des Froot Loops.
Pars plutôt sur l'histoire de gay,
les gens acceptent ça plus facilement.
En réalité,
Froot Loops vient juste de se
marier avec une fille.
Félicitations.
Merci, nous avons décidé de faire
ça avant le lancement.
Toi et Mme Loop avez eu un
grand mariage?
Pas exactement. Écoute, si cela
ne te dérange pas,
je ne suis pas vraiment en état
de discuter.
Je vais juste m'asseoir ici
tranquillement
et laisser ma vie
défiler devant mes yeux.
Ça a été vraiment vite.
Laissez moi réessayer.
Ferme les yeux. Ouvre ta main.
J'ai quelque chose de spécial.
Howard, je ne vais pas
retomber dans le panneau.
Voilà...
Une petite étoile.
Elle est très belle.
Met la moi.
Mais je vais devoir
te la reprendre
pour l'emmener sur la station
spatiale internationale.
Comme ça,
quand je reviendrai,
tu auras une vraie étoile
venue de l'espace.
Prenez ça, les mecs qu'ont
cru t'acheter quelque chose.
C'est le plus beau des
cadeaux qu'on m'ait offert.
Vraiment?
Si tu l'aimes tant que ça,
ferme tes yeux et ouvre ta main.
Je vais au supermarché
pour acheter
des encas pour ton voyage.
Veux tu que
je prenne ces boites de
Froot Loops que tu aimes?
Non! Quand je mange
des Froot Loops,
les autres astronautes
se moquent de moi.
Howard, je ne veux pas attendre
ton retour pour qu'on se marie.
Je veux me marier avec toi avant
que t'ailles dans cette fusée.
Mais je pars
dans deux jours.
Et des Apple Jacks?!
Je n'ai pas besoin de
prendre de céréales!
Dis moi quel sorte de petit-déj
ils donnent en Russie?
Ils ont inventé les crêpes
fourrées! Tout ira bien!
Ils ont inventé les ampoules
dans le New Jersey!
Ça ne veut pas dire qu'ils t'en
servent quand tu y vas.
On aura une petite cérémonie
rapide juste avec nos amis,
et on aura une grande réception
avec tout le monde à ton retour.
Okay. Marions nous!
Tu sais quoi?
Je vais t'acheter des All Bran en
cas de constipation dans l'espace.
Donc, on a décidé d'aller
à la mairie cet après-midi
pour nous marier, et de fêter
ça quand Howard sera revenu.
- Bien!
- C'est super!
Bref, je sais que c'est juste mais
on veut que vous veniez tous.
Non, non, ce n'est pas le
mariage que je voulais !
Je veux porter ma robe
de demoiselle d'honneur
et descendre l'allée avec
tous les yeux posés sur moi,
pendant qu'un groupe joue
"The Way You Look Tonight."
Ce ne sera pas notre
musique de procession.
Et bien,
ce sera la mienne!
Merci pour l'invitation
mais je dois décliner
car ça ne me semble pas être
une chose que je vais apprécier.
Allons Sheldon,
ça va être amusant.
C'est ce que tu as dit sur
le film The Green Lantern
Tu étais dans le faux
durant 114 minutes.
Alors qu'en dis-tu Amy?
Puis-je porter ma robe
de demoiselle d'honneur?
Sérieusement? Tu comptes
porter cette chose à la mairie?
C'est tout ce qu'il me reste?
Tu veux me l'enlever aussi?
- Amy, tu es très belle.
- Je sais.
Où as-tu donc eu
une bière?
Grace à ce jeune couple là-bas
avec tous les tatouages.
Une belle histoire: ils sont dans
deux gangs de dealers rivaux,
et ils vont se marier.
Personne ne doit savoir.
Regarde tout ces gens
qui s'aiment.
Ça fait réfléchir
tu ne trouves pas?
En effet.
C'est bizarre d'être ici avec Penny compte
tenu de ta demande récente en mariage?
Tu as demandé Penny
en mariage?
- Je ne veux pas en parler.
- Où l'a-t’il demandé?
- Qu'as-tu répondu?
- Elle a dit, "Non".
On peut laisser tomber
maintenant?
Ce n'était pas une vraie
demande.
Pourquoi n'était-ce pas
une vrai demande?
Il le lui a demandé
pendant le coït.
T'as mis un genoux à terre ou
t'étais déjà dans cette position?
Howard, ne parles pas comme ça
le jour de ton mariage.
Désolé, mam... Bernadette.
Mam.. Berna..
Tu es ma Bernadette.
Merci de l'avoir
dit à Sheldon.
Quoi, je ne peux ni te demander en
mariage ni parler à mes amis?
Y a-t’il autre chose que je ne
puisse pas faire?
Très bien, ça suffit!
Aujourd'hui n'est pas à
propos de vous.
Aujourd'hui appartient
à Howard et Bernadette
et moi.
Mesdames et messieurs,
puis-je avoir votre attention?
Il est 17h et on ne peut prendre
que trois couples supplémentaires.
Tous les autres devront
revenir lundi.
Oh, non.
Je m'en occupe.
Excusez-moi?
Y a-t’il aucune chance d'être
parmi ces trois couples?
Vous voyez,
je suis un astronaute et
je pars pour la Russie
dimanche, pour
prendre une Soyouz vers
la Station spatiale internationale.
Moi aussi.
On se voit là-bas.
Je n'arrive pas à croire
qu'on ne va pas se marier.
Pardon,
je vais voir si le couple
au début de la file a besoin
d'une demoiselle d'honneur.
Donc, j'ai dit à ma femme,
"Prends un chien, où n'en prends pas,
je ne le promène pas,
je ne le nourris pas,
je ne le soigne pas."
Tu sais,
tu finiras par le sortir.
Je sais.
Euh, les gars,
vous ne devriez pas parler
de trucs de l'espace,
plutôt que de chien ?
Dimitri,
Froot Loops se sentirait mieux
si on parlait de trucs
de l'espace.
Je vais dans l'espace,
et quand je reviendrai,
je vais devoir m'occuper
d'un foutu caniche.
C'est mieux ?
Tu sais, on peut toujours aller
à Vegas et se marier.
Non, est-ce que ce n'est pas
un peu de mauvais gout ?
Hé, je connais des tas de gens qui
sont allés à Vegas pour se marier.
Est-ce qu'ils le sont toujours ?
Enfin, pas aux mêmes gens
mais...
Il doit y avoir un endroit spécial
où on pourrait le faire
Où envisageais-tu
d'épouser Penny ?
Dis, tu la ferme ?
Très bien, je sais
comment rendre ça spécial.
Je te l'ai déjà dit, on ne va pas recréer
le mariage de la "Mélodie du bonheur".
Oui, ça a été
brutalement clair.
Ce que j'allais suggérer
si tu veux bien attendre
jusqu'à dimanche matin,
le satellite Google
sera au dessus de Pasadena.
Tu peux avoir ton mariage
photographié depuis l'espace.
C'est tellement cool!
- Qu'attendons nous Raj?
- J'ai toujours dit
Si je n'étais pas un
astrophysicien,
je serais un organisateur
de réception.
Ça s'est joué à pile ou face.
Donc on sait quand on
le fera dimanche matin.
Maintenant on doit trouver l'endroit
duquel le satellite nous verra.
Et depuis notre toit?
- Oh j'aime ça.
- C'est pas mal.
Oh mon dieu. Je ne peux pas croire
que ma robe de demoiselle d'honneur
va être sur Google Earth.
Donc on a où et quand,
mais on a toujours besoin de
trouver qui va faire la cérémonie.
Et bien, c'est facile.
Quelqu'un peut aller sur le net
et se faire ordonner pasteur.
Je connais un salon de piercing,
où, pour 100 $,
ils vous marient et vous collent
la bague de mariage
sur n'importe quelle partie
du corps.
Très bien, qui va le faire?
Je le ferai,
à condition que je puisse officier
la cérémonie en Klingon.
Non.
Que trouves tu bien en elle?
Contrôle mission, répondez
de combien est la fuite
Une fuite?
Qu'elle fuite?
Le carburant.
C'est pas grave
ça va aller
Ok, merci contrôle
Il y a une fuite de carburant,
et on part quand même?
Ne perds pas ton Froot Loops,
Froot Loops.
Ça arrive souvent.
Neuf fois sur dix,
pas de problèmes.
Que se passe-t-il
la dixième fois ?
Des problèmes.
Hé les gars,
avant que j'oublie,
je vous ai trouvé un petit
cadeau de garçon d'honneur.
- Ho, merci mec.
- T'aurais pas dû.
Les 4 fantastiques,
Le 3ème de l'année 1965,
en parfait état.
Celui où Mr Fantastique et
la Fille invisible se marient.
C'est ce qui me faisait peur.
- Quoi ?
Quelqu’un soit le cadeau,
un Comic dans cet état
vaut bien au moins
cent dollars.
Ouais, et alors ?
Je vous ai acheté
une saucière qui vaut 88$.
Ce qui me crée une dette
envers toi.
Et ce n'est pas possible
parce qu'un jour tu pourrais
me demander de t'aider à déménager.
... ou de tuer un homme.
Je doute qu'il te demande
de tuer quelqu'un.
Bien, et si c'était la seule issue ?
Je ne peux prendre ce risque.
Tiens, voilà 12$.
Maintenant on est quitte.
Attends...
J'ai acheté une carte.
Rends-moi deux dollars.
Et juste pour info, c'est pour ça
que je hais faire des cadeaux.
Qui est-ce ?
C'est le marié.
Tu ne peux pas entrer.
Ça porte malheur à la mariée.
Okay, d'accord.
Bernie, il faut que j'aille
chercher ma mère !
J'en ai pas pour longtemps !
Elle ne peut pas conduire
elle-même ?
Elle ne veut pas s’asseoir sur
sa robe et la froisser
donc je vais l'allonger à l'arrière
du van du voisin !
D'accord, mais fait vite !
Ok je te vois plus tard,
Ma... Heu...
magnifique
future jeune mariée.
Il faut vraiment que je
fasse attention à ça.
Allez, Raj,
on est prêt pour commencer.
Quoi ? On sera prêt,
quand je dis qu'on est prêt.
Ok, maintenant on est prêt.
Maman, tu veux qu'on amène
ta chaise ici pour que tu puisses voir?
Je suis bien là où je suis !
Je ne veux pas tomber du toit !
Tu passerais au travers
avant d'en tomber.
Ta nouvelle belle-mère
et un sacré phénomène.
C'est pas le moment,
papa.
Elle a une plus grande
moustache que moi.
Tu peux y aller.
"Tu peux y aller"?
Qu'est ce que je suis ?
Un ballon de foot?
Comme si ce gars pouvait
attraper un ballon de foot.
Howard et Bernadette,
nous nous tenons devant vous
en tant qu'amis
et révérends fraîchement
ordonnés.
Plus fort !
Ils se sont tous fait ordonner,
ils nous marient tous,
c'est adorable!
Si tu veux entendre,
viens plus près!
Bien, quand je vous
regarde tous les deux
commencer votre vie ensemble,
ça remplit... mon cœur...
ça remplit mon... cœur...
Okay, je vais avoir
besoin d'une minute.
Je prends le relais.
Howard et Bernadette,
je sais que vous deux
aviez prévu de vous marier
en grande pompe,
mais quand on est amoureux,
peu importe où
et comment les choses
se passent.
La seule chose qui importe
soit que vous soyez ensemble.
Un problème ?
Non.
Je pense que le Révérend Hofstadter
fait une connexion ironique
entre ta phrase à propos de
l'amour et le rejet
de sa proposition en mariage
dans le lit.
- Grandis un peu.
- Je l'ai pas dit.
Ca suffit vous deux.
Il a commencé
Bernadette,
je veux te remercier
pour m'avoir autoriser d'être
ta demoiselle d'honneur.
Je veux aussi que tu saches,
que je serai heureuse
de le refaire
si ce mariage merde.
Merci, Amy.
C'était très touchant.
Howard et Bernadette,
Vous êtes bien chanceux d'être
de bons amis qui s'aiment.
Et c'est le genre d'amour
le plus fort
parce que dans ton cœur, il y a de la
gentillesse, de la patience et du respect.
Des qualités difficiles à trouver
chez les gens d'aujourd'hui.
Voudrais tu de l'aloe vera?
Tu t'es fait griller.
Bon, à mon tour.
Howard, Bernadette...
Sheldon!
J'ai dis pas de Klingon!
D'accord,
je vais le dire en français,
mais il perd quelque chose.
Le besoin de trouver quelqu'un
avec qui partager sa vie,
m'a toujours laissé perplexe.
Peut-être car je suis trop intéressé
par ma personne.
Ceci étant dit, que vous trouviez
autant de bonheur
avec chacun d'entre vous
que je trouve tout seul.
Le Klingon
t'aurait fait pleurer.
Je crois que vous deux
avez préparé des vœux?
Howard Joel Wolowitz,
tout comme toi,
ça va être rapide
et doux.
Je t'aime de tout mon cœur
et de toute mon âme
et je promets d'être
à tes côtés pour toujours.
Bernadette Maryann
Rostenkowski...
Plus fort !
Hé, à partir de maintenant, c'est
la seule qui pourra me crier dessus.
Jusqu'à que je te rencontre,
Je ne pouvais pas m'imaginer passer
ma vie avec juste une personne...
...et maintenant
je ne peux imaginer
passer un jour de ma vie
sans toi.
Par le pouvoir
qui nous est conféré,
par l'état de l'état
de Californie...
et le Haut Conseil Klingon...
...vous êtes maintenant
mari et femme.
Voici la poussée.
J'aime cette partie!
Moi aussi !
J'ai des sentiments
fortement mitigés!
Oh, mon Dieu,
c'est en train de se passer.
- Je l'ai raté ?
- Allez, dépêche-toi.
J'aime cet homme.
Moi aussi.
Je n'arrive pas y croire.
Pendant tout ce temps, une petite
partie de moi pensait qu'il mentait.
Ca y est.
Là où l'homme n'a jamais
été avant, Howard Wolowitz.
Gillopfacebook
www.tvsubtitles.net