Ca vient de Game of Thrones
T'en penses quoi ?
Je sais pas.
Si on doit commencer une nouvelle
collection d'épées de fantasy --
et j'ai toujours pensé
que nous le devrions --
c'est vraiment avec cette épée que
tu veux qu'on commence ?
Qu'est ce que
tu veux dire ?
Et bien, après mûre reflexion,
j'aimerais bien commencer avec Excalibur.
Elle te nomme
roi d'Angleterre.
Ce serait la réplique d'une
épée de cinéma.
D'accord
Elle te nommerai roi d'une
réplique de l'Angleterre.
Bon, ils n'ont pas d'Excalibur ici,
donc on fait quoi ?
Hum. Décision compliquée.
Ils n'ont pas d'armes
du Seigneur des Anneaux
forgées dans des ateliers
clandestins en Chine ?
Juste l'épée de Bilbo Sacquet là bas.
Deux adultes avec une dague de hobbit ; ça
va pas faire un peu idiot ?
Ok, on prend celle là.
Oh, j'ai vu que vous avez trouvé
mon petit trésor.
Ouais.
Elle est pas mal.
Pas mal ? Elle est magnifique.
Buh-buh-buh-buh!
Tu en veux combien ?
Oh, c'est dur de mettre un prix
sur quelque chose
qui est une copie de quelque chose
que l'on voit sur le cable.
Mais, pour mes amis,
je vais dire, 250$.
Oh c'est plutôt raide.
Et bien, c'est une édition limitée.
Ils n'en ont fait que
8 000 exemplaires.
Que 8 000 ?
On est en train de perdre un temps
précieux. Achètes-là.
Attend.
Tu peux pas faire un peu moins cher ?
Vous rigolez ?
Je vous ai déjà fait la réduction
pour les amis et la famille.
Oh, tu as entendu ça ?
On a la réduction
pour les amis et la famille.
On est très honoré, et on
va la prendre.
Doucement.
200$.
Qu'est ce que tu fais ?
250$ c'est déjà le
prix avec les réductions.
Tu vas la fermer ?
Je vais pas à moins de 235.
Non. Peut être une autre fois.
Ok, 225 -- Ma dernière offre.
Prend-là, prend-là.
200.
Mec, tu me tue là.
Te tuer ?
Je peux même pas respirer.
210, et je vais perdre de l'argent.
Oh, on peut pas le laisser perdre
de l'argent, Leonard. Je suis désolé.
210, et tu rajoutes le
casque d'Iron Man.
Tu es dingue ?
Le casque a été signé par
Robert Downey Jr.
Et ?
Ok, si tu te demandes
qu'elle
importance a la signature
d'un acteur sur le casque
d'un film basé
sur un comic,
alors aucune de nos vies
n'a de sens.
Ok, d'accord.
Juste l'épée, 210.
Merci.
Je pourrais manger de la
viande cette semaine.
T'a vu ça ?
Je nous ai fait gagner 40$.
Je l'ai toujours dit,
ce que tu n'a pas en connaissances académiques
tu t'en sers comme
intelligence des rues.
Vous voulez que je l'emballe ?
Non, ca va.
Je vais transpercer
mon ami dans la poitrine.
Salut Stuart.
Hey, salut Wil.
Bonjour, Wil Wheaton.
Salut Sheldon.
Belle épée.
Elle fait partie de ma
collection d'épées.
- Tu as une collection d'épées ?
- Non.
Ca m'étonne pas.
Et voilà le Batman n° 612
avec la couverture alternative
de Jim Lee que tu voulais.
Super. Combien je te dois ?
40$.
Bon prix.
Quel con.
Il a même pas demandé la
réduction pour la famille et les amis.
Hey, je fais une fête chez
moi vendredi,
j'aimerais bien que tu viennes.
Il y aura des filles ?
Ouais, bien sûr.
Parce qu'il n'y en avait
pas la dernière fois.
Il y aura des filles.
Vous aussi vous êtes invités
les gars, si vous voulez venir.
Merci.
Parfait.
A plus.
Je vois ce que tu essayes de faire.
Tu acceptes une invitation
à une soirée chez mon
ennemi juré,
il dit à tout le monde
qu'on sera là-bas,
et comme on y sera pas,
il passera pour un idiot.
Bien joué.
En fait je pensais
y aller.
Et dire que la fête
est nulle
et partir à toute vitesse,
en le laissant humilié
devant ses invités.
J'adore.
Non, j'allais emmener Raj et Howard
et passer une bonne soirée.
Oh, ouais, encore
plus de mecs.
Ca va encore être un festival
de la saucisse à la Wil Wheaton.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x05
The Russian Rocket Reaction
== sync, corrected by elderman ==
Sync, trad fr : Qu@ck1
https://www.play-the.net/
Sheldon, tu pourrais
m'apporte de l'eau ?
Ce serait possible.
Tu peux ou tu peux pas ?
C'est pas aussi simple, Leonard.
Ça ne l'est jamais, si ?
En ce moment,
notre relation existe
dans deux états
contradictoires.
Jusqu'à ce que tu ailles ou que tu n'ailles pas
à la soirée de Wil Wheaton
tu es mon ami et
simultanément tu ne l'es pas.
J'ai appelé ce
phénomène
l'Amitié de Schrödinger.
Compris. Je peux avoir
ma bouteille d'eau ?
Bien sûr.
Maintenant, prend la
toi-même, traitre.
Attend, qu'est ce qui se passe ?
Au cas où tu
l'aurais oublié,
le Chat de Schrödinger est
une expérience de la pensée...
Non, non, j'ai pas oublié.
Euh, il y a un chat dans une boite,
et tant que tu ne l'ouvres pas,
il est à la fois mort
ou vivant ou les deux.
Bien qu'au Nebraska, notre chat
avait été coincé
dans la malle de camping de mon frère,
et on avait pas eu besoin de l'ouvrir
pour savoir qu'il y avait
plein de chats morts dedans.
Histoires maisons,
connaissances de la physique
et une poitrine qui déchire.
Tu es le package complet, non ?
Désolé, je suis en retard.
J'ai une bonne nouvelle.
La NASA a choisi mon équipe pour concevoir
le téléscope à large spectre
qui ira sur
la Station Spatiale Internationale
cet été.
Chéri, c'est merveilleux.
Félicitations.
J'ai encore mieux.
Quelqu'un devra aller là haut
avec le téléscope
en tant qu spécialiste sur place,
et devinez qui va y aller.
Muhammad Li.
C'est qui Muhammad Li ?
Muhammad est le prénom
le plus répandu au monde,
Li, le nom de famille le plus courant.
Comme je ne connais pas la réponse,
je pense que j'ai la meilleure chance
de la trouver avec les maths.
C'est moi, Sheldon.
C'est moi.
Je vais aller dans l'espace.
Techniquement, je suis un astronaute.
C'est super !
Attend une seconde.
La NASA n'a pas de navettes
pour l'instant.
Comment tu va aller là haut ?
Oh, c'est très simple.
Tu va à Moscou en avion,
ils t'emmenent au Kazakhstan,
et tu rentres dans une fusée russe
qui t'emmènera la haut
sur  l'orbite basse de la Terre.
Ou tu t'assois juste sur le bouton
de lancement parce que la mafia
aura vendu le pétrôle des navettes
au marché noir.
Les fusées russes sont fiables ?
Ouais, je pense, aussi sûres qu'elles
pouvaient l'être quand elles ont été construites
par les joyeux fous qui on
construit Tchernobyl.
Je voudrais porter un toast.
Nous partageons tous le rêve
d'aller dans l'espace
et Howard en aura
fait une réalité.
On est très fiers de toi.
Santé.
C'était un super toast.
- Bravo
- Merci
Simultanément, c'était tellement
cliché.
Tu me rend malade.
T'es super calme.
Tout va bien ?
Ouais.
Juste un peu fatiguée.
J'espère que tu es pas
trop fatiguée,
parce que je me sens vraiment
viril ce soir.
Ca va être super,
si tu vois ce que je veux dire.
Je vois toujours ce que tu veux dire.
Ok, et bien, manifestement,
quelque chose ne va pas.
Qu'est ce qu'il se passe ?
J'arrive pas à croire que
tu ai signé
pour un programme spatial sans
même m'en parler.
Oh, je vois.
Tu te fais du souci pour moi.
C'est trop mignon.
Tu sais, on a un
diction à la NASA :
"Ce qui fais que les bonnes
choses sont si bonnes,
c'est qu'elles rentrent
toujours à la maison."
Arrête de parler, Howard.
C'était pas la réaction que j'attendais
quand je t'ai dit
que j'allais être un astronaute.
Que pensais tu qu'il allait se passer ?
Honnetement ? Du sexe.
Howard.
Est ce que tu réalises
à quel point c'est important ?
L'honneur que c'est d'être choisi pour aller
dans l'espace.
Ouais.
Je pensais juste que j'aurais
été là quand tu aurais pris la décision.
On est censé être partenaires.
On est censé être une équipe.
Je suis désolé. Tu as raison.
Ok, essayons encore une fois.
Berndette, une opportunité
qui pourrait nous impacter tous les deux
viens d'arriver, et j'aimerais qu'on
en parle.
Ok.
On m'a offert
la chance de pouvoir aller
3 semaines dans la Station Spatiale
Internationale.
Qu'est ce que tu en penses ?
Et bien, premièrement, merci
de me laisser prendre
part à la décision.
Ouais, on est une équipe.
(rires)
Donc, qu'est ce que tu en penses ?
Non.
Non ?
Pourquoi non ?
Howard, mon père était officier
de police.
Le matin on ne savais jamais s'il
on le verrait
rentrer vivant le soir.
C'était horrible.
Et je ne veux pas vivre
ça avec toi.
Hey, mon père nous a abandonné
ma mère et moi quand j'avais 11 ans.
On ne s'est jamais revus.
Oh, pleurnichard,
tu n'iras pas dans l'espace.
C'est cool pour Howard, non ?
Ne fais pas comme si rien ne c'était passé
entre nous.
Et ouais, c'est super, mec.
Oh, mon Dieu, tu vas arreter
avec ça ?
Tu préfererais peut être
une simple application
du principe d'incertitude d'Heisenberg,
avec lequel je pourrais savoir
où tu es ou si je t'apprécies,
mais pas les deux ?
T'arrêtes jamais de parler, non ?
Je comprend pas.
Qu'elle différence ça fait que Leonard
ailles à la soirée de Wil Wheaton ?
Wil Wheaton est l'ennemi juré
de Sheldon.
L'ennemi juré ?
Hum-mmm.
Sheldon, je sais que tu es pas
très doué pour le social, mais ...
tu as vraiment un ennemi juré ?
En fait, j'en ai 61.
Tu veux voir la liste ?
Oh, dit non, dit non,
dit non, dit non.
Tu viens juste de sortir de la liste,
Tu veux déjà y retourner ?
Ca va juste prendre un petit moment,
C'est sur une disquette
5#1/4
Une disquette ?
J'ai commencé la liste quand j'avais 9 ans.
Comment Wil Wheaton est-il
arrivé dessus ?
Oh non! Non!
Quand j'étais petit,
j'adorais Wesley Crusher,
le personnage que jouait Wil Wheaton
dans Star Trek.
J'avais donc fait des heures de bus
pour aller à une convention Star Trek
à laquelle Wil Wheaton
devait apparaitre,
j'aurais donc pu me faire dédicacer
ma figurine de Wesley Crusher.
Mais il n'est jamais venu, puisque,
apparement, c'était plus cool pour lui
d'être en bas à gauche du carré de
"L'académie des 9".
Oh, mon Dieu.
La disquette a planté.
Bien,
quiconque fût en responsable
des contrôles qualité
de Verbatim en 1989,
félicitations,
vous venez d'entrer dans la liste.
Howard ?
Tu as changé d'avis pour le sexe ?
Je suis toujours énervé,
mais je le ferrais.
Non, je pensais juste.
Ca ne change rien que je
m'inquiète pour la sécurité.
Je ne veux pas être celle
qui reste entre toi et tes rêves.
Vraiment ?
Vraiment.
Si aller dans l'espace signifie
tant pour toi,
je ne dirais plus rien
sur ce sujet.
Merci.
Je t'aime.
Je t'aime aussi.
Bon, sexe ?
Ok.
J'ai juste oublié de me
brosser les dents.
Je reviens.
♪ Oh, baby ♪
♪ I'm ♪
♪ I'm not in love with you... ♪
Oh mon Dieu,
mon fils va aller dans l'espace!
Je suis prête.
Ok, dis moi si
j'ai bien tout compris.
Tu as vraiment demandé à
Bernadette
de quitter la maison
au milieu de la nuit ?
Qu'est ce que je pouvais faire ?
Elle a agit dans mon dos
et a retourné
ma mère contre moi.
Oh, tu n'es pas seulement
notre premier astronaute.
Tu es aussi le premier
à faire sortir une fille de ton lit.
T'es comme une rock star.
Un peu.
J'aime pas dire ça,
mais elle t'a un peu trahi.
Intéressant.
Tu vois la traitrise chez
les autres, mais pas chez toi.
Aller à la soirée de Wheaton
ce n'est pas te trahir.
Oh, bien sûr tu aimerais le croire.
Le diable croit toujours
qu'il est dans le droit chemin.
"Excuse moi, Stormtrooper.
Voilà les droides
que tu as demandé."
Je vais à une soirée.
Je n'ai pas retourné R2-D2 et C-3PO
contre l'Empire !
Pas encore.
Bon, il va se passer quoi maintenant ?
Toi et Bernadette, vous allez rompre ?
Je sais pas.
Si on se remet ensemble,
elle va devoir s'excuser et accepter
que je sois un adulte qui
peut prendre ses propres décisions.
Et après elle devra convaincre
ta mère
de te laisser aller dans l'espace.
Évidemment.
J'avais pas le choix.
Je devais le dire à sa mère.
Il ne peux pas aller dans l'espace.
Il est comme un oisillon.
Vous saviez qu'un jour il a eu une
crise d'asthme
en lisant un vieux livre à la bibliothèque ?
Tu rigoles.
Non, j'étais là ce jour là.
Sheldon lui a tourné le dos quand
il lui a donné ce livre.
Je sais pas ce que
je vais faire.
Je veux pas rompre pour ça.
Ok, pourquoi est ce que tu ne lui
dit pas que tu as fait une erreur ?
Vous pensez que c'était une erreur ?
Je suis la mauvaise fille ?
C'est pas à nous de juger.
On est juste là pour te réconforter
et t'aider
à remonter la pente
après ce mauvais choix que tu as fais.
Oh, ouais, vous avez raison.
J'ai pris notre amour et je l'ai jeté
sous sa semi-remorque de mère.
Je dois m'excuser.
Ouais, c'est-c'est bien.
Je suis contente que tu fasses ça.
Mais, avant de la faire, laisses moi juste te poser
une question.
Quoi ?
Es-tu
sûre à 100% que tu aimes et que tu
veux te marrier avec Howard Wolowitz ?
Oui, de tout mon coeur.
Parfait.
Je voulais juste verifier.
Il est super.
Bon, Sheldon.
On va chez Wil.
C'est ta dernière chance.
Non, Leonard, c'est
ta dernière chance.
Un jour,
un historien viendra te voir et
te demandera,
"C'est vrai que vous étiez ami
avec le Dr. Sheldon Cooper ?"
Et tu devra faire face à ces
souvenirs de
honte et d'humiliation
quand tu lu répondras
"Je l'étais, mais
j'ai choisi d'aller à une soirée
chez un de ces gosses de
Stand by Me dont personne
ne se souvient."
Tu conduis ?
Ouais.
Hey, Sheldon ?
Oh, ouais. Tu m'a choisi.
Tu m'as choisi.
Non, je viens juste de recevoir un
sms de Stuart.
Brent Spiner est à
la soirée.
Brent Spiner ?
Oui.
Je m'en fiche.
Vraiment ?
Brent Siner.
Mr. Data en personne.
Tu l'adores.
Oui, mais je pense que
je suis trop grand pour aimer Star Trek.
Tu sais, les personnages stéréotypés,
les complots ridicules, "Beam me Up".
C'est trop mielleux.
J'y vais !
Vit longtemps et en bonne santé,
Sheldon.
Ouais, même ça,
on dirait un abruti.
Howard, Bernadette est là.
Dit lui que je ne suis pas à la maison.
C'est quoi ce jeu à la noix ?
Elle t'entend crier!
On peut parler ?
Tu peux. Je n'ai rien à dire.
D'accord.
Je voulais juste te dire
que je suis désolé de l'avoir dit
à ta mère.
J'allais lui dire de toutes façons,
mais tu l'a fait dans mon dos.
Je sais, je suis désolée.
J'avais peur.
Si tu veux m'aimer,
tu dois prendre le package
entier :
le poète au coeur tendre et le
trompe-la-mort un peu fou.
Je sais.
Et bien, ne le dit pas si tu ne comptes
pas le respecter,
parce que je ne vais pas m'arreter
à la station spatiale.
Ouais, je veux aller sur
la Lune, sur Mars.
Je veux prendre un sous-marin et aller au
plus profond des océans.
Vraiment ?
Tu a eu le mal de mer devant
Pirates des Caraïbes.
Ces grands gamins bougaient trop.
J'ai fait ce que j'ai fait
parce que je t'aime
et la peur de te perdre est trop
forte pour que je puisse la contenir.
Vraiment ?
Tu es mon ame soeur.
C'est maintenant que tu doit m'embrasser.
Ok, Ok.
Faites tout ce que voulez!
Ton chéri ne va pas quitter cette
planète.
Hey, tu connais cette superbe
actric qui joue
la reine des Borg dans First Contact ?
- Ouais.
- Je viens juste de rencontrer son gynécologue.
Qu'est ce que tu fais là ?
Je me bat pour notre amitié.
Aussi étrange et génant que tu
puisse l'être,
tu restes mon petit pote.
Je ne vais pas laisser ça se terminer
ce soir.
Maintenant, tu poses ce verre, on va
voir Brent Spiner et on rentre.
Hey, Sheldon,
je suis super content que tu sois venu.
J'ai trouvé quelque chose que
tu devrais aimer.
Ce que j'aimerais c'est qu'il ait une
maison un peu plus triste.
C'est trop agréable.
C'est pour toi.
Une figurine originale de Wesley
Crusher toujours dans son emballage.
Je me suis souvenu de ton histoire, quand
tu es venu à
convention quand tu étais gosse
pour que je l'a signe et que je
ne suis pas venu.
Lit ce que j'ai écrit.
"Pour Sheldon, désolé que
ça ai mit tant de temps.
Ton ami, Wil Wheaton."
C'est ma dernière.
Je voudrais que tu l'ai.
Regardez tous.
Wil Wheaton est mon ami!
J'en avais pas vu depuis des
années.
Tu te souviens quand on les faisait
se masturber ?
Brent Spiner, qu'est ce que
vous avez fait ?!
C'est une figurine originale de Wesley Crusher
encore emballée et
signée par mon ami Wil Wheaton.
Désolé, Slim.
J'ai quelques poupées de
Mr. Data dans mon coffre.
Tu veux que je t'en signe une ?
Vous avez déjà signé quelque chose,
Brent Spiner.
Votre nom sur ma liste.
À partir de ce moment, vous
êtes mon ennemi juré.
Ne vous inquiétez pas, ça ne prendra
pas beaucoup de votre temps.
Viens, mon pote.
Ne perdons pas encore une seconde
avec ce looser.
J'adore ta maison.
On peut avoir des figurines dédicacées ?
Bien sûr.
20$.
18$
12$
16$
Deux pour 30.
Et vous venez à mon anniversaire.
Vendu.
== sync, corrected by elderman ==
Sync, trad française : Qu@ck1
https://www.play-the.net/
www.tvsubtitles.net