Salut, vous êtes prêts
à commander ?
- Oui.
- OK. Priya ?
Euh, je vais prendre la tarte du berger.
Tu veux la partager avec moi ?
Oh, non, non, non,
il ne veut pas.
Pourquoi pas ?
Hé bien, il y a du lait
dans les pommes de terre,
du lait dans la sauce,
du gratin au parmesan
Ta petite copine lacto-intolérance
va se transformer
en un ballon plein de gaz
de la Macy's Day Parade.
Aucune chance les ballons de la parade
sont remplis avec de l'hélium,
tandis que Leonard produit
une abondante quantité de méthane.
Donc, non pour la tarte.
Peut-on passer à autre chose ?
Oui, un conseil: s'il dit qu'il peut
manger du yaourt glacé.
Ne le crois pas.
Poisson !
Je vais prendre le poisson !
Tu vas aimer ça,
La copine et ton ex qui fraternisent
sur les vapeurs de ton cul puant.
Tuez moi.
Ca serait inutile.
Le corps humain est capable
de libérer des gaz pendant
des heures après la mort.
Les gars, désolée du retard.
J'ai des nouvelles fantastiques.
Bernadette, avant que
tu changes de sujet,
est-ce que quelqu'un a
un dernier commentaire à faire sur
l'appareil digestif défectueux
de Leonard ?
Donc, quelles sont tes nouvelles,
Bernadette ?
le Comité a accepté ma thèse
de doctorat
Je vais avoir mon doctorat !
- Wow !
- Oh, félicitations.
Ca veux dire que tu es docteur,
tu es docteur,
et Howard tu connais
beaucoup de docteurs.
Félicitations, Chérie.
Merci.
Donc, Howard dis nous ce que
ça te fait de savoir
que lorsque tous les deux
vous serez mariés
vous serez appelés Monsieur
et Docteur Wolowitz ?
À moins qu'il ne prenne
le nom Bernadette,
Et étant donné qu'elle
a un statut plus élevé
ça pourrait lui ouvrir
des portes.
S'il vous plait,
il ne s'agit pas de moi.
Je suis fier de toi.
Eh bien, tu vas vraiment être
fier du résultat.
Un importante grand groupe
pharmaceutique m'a fait une offre.
Ils vont me payer
beaucoup d'argent.
Quoi ?
Bernadette, c'est super.
Howard, est-ce que tu gagnes
un tas de fric ?
Bien plus que toi
tu penses en avoir.
Hé, si je roule la vitre baissé,
ça me donne un teint de pêche.
Si toi, tu le fais, tu ne seras pas
davantage docteur.
Ouais, une petite info sur la
question de baisser la vitre.
Ca aide, mais tout n'est pas
couleur pêche.
GillopBreizhTorrents
Saison 4 Episode 24
syn/corr gillop
Mon dieu, je me sens ridicule
dans cette robe.
Vous êtes magnifique,
Lieutenant Uhura.
Maintenant préparez vous pour...
l'inspection.
Chut, mon frère va
nous entendre.
Détends toi, il a mis
ses écouteurs.
Et on est dans un vaisseau spatial
à 16 kilomètres de la terre.
Vraiment, 16 kilomètres ?
Vous êtes en orbite atmosphérique ?
Crétin.
Je ne peux pas croire que je porte
le costume d'Halloween de mon frère.
Je ne peux pas croire que tu penses
qu'il ne le met que pour Halloween.
Ouvrez les portes de la soute,
navette en approche.
Ok, je dois y aller
Hé, ça va ?
C'est ma future belle fille,
la docteur ?
Non M'man, c'est Raj !
Il est aussi docteur, non ?
Oui !
Comme Leonard
et le maigrichon bizarre !
Sheldon, oui !
Tout le monde est docteur
sauf moi !
Et à qui la faute ?
Quoi de neuf ?
Léonard met des souvenirs dégoutants
dans mon matelas à mémoire de forme.
Je peux rester ici ce soir ?
Bien sûr, mais je sors avec Bernadette.
Tu seras seul avec ma mère.
Je pense que ça ira.
M'man, Rajesh
peut rester dormir ?
Bien sur, lui et moi on pourra
jouer au docteur.
Elle plaisante, hein ?
Je ne sais pas, elle est
un peu fougueuse depuis
qu'ils lui donnent des hormones
de substitution.
Je t'attends,
Docteur Beau gosse !
Je dois le dire, Amy,
J'étais très impressionné de voir que
Bernadette a obtenu son doctorat.
En effet c'est admirable.
Même si c'est...
de la microbiologie.
Ton doctorat est en neurobiologie.
Je ne vois aucune différence.
Je vais simplifier pour toi.
J’étudie le cerveau,
l'organe à l'origine de la
5ème symphonie de Beethoven.
Bernadette étudie les levures,
l'organisme à l'origine de la
bière Michelob Light.
Il y a quelque chose qui cloche
avec ton cou?
Il est un peu raide.
Quelle structure
extrêmement fragile
pour supporter une charge
aussi précieuse.
Comme un œuf de Fabergé en équilibre
sur la pointe d'une baguette magique.
As tu envisagé un massage ?
J'aimerais répondre à cette question
d'une façon sarcastique.
Oui, j'aime l'idée qu'un étranger
recouvre mon corps
avec de l'huile et me frotte avec.
Je suggère que tu masses tes muscles
avec tes propres mains.
Mais, cela demanderait pour moi
trop de contacts inutiles
Fais moi confiance.
Avec ta main droite, localise l'endroit
où l'omoplate rejoint le acromial.
D'accord
Appuis maintenant ton majeur
le long de l'arête de l'omoplate,
en effectuant une légère rotation.
Une rotation.
Tu remarqueras une excroissance
comme une petite boule
se déplaçant le long de l'os.
Tu parles du point myofascial ?
Evidemment.
A présent appuie dessus comme
les shampouinages en classe de 5e
et qu'on connaît si bien.
Oh, Seigneur, oui, oui,
Oh, oui !
Amy, je n'ai jamais été touché
comme ça avant !
Oh, Mes mains sont magiques !
Ne te flatte pas trop.
Tes mains sont des outils guidés par
ma connaissance du système nerveux.
J'aurais pu tout aussi facilement
te paralyser.
Il y a quelqu'un à ma porte.
Ca ne m'intéresse pas.
Au revoir.
Je peux dormir ici cette nuit ?
- Pourquoi ?
- Léonard a des rapports sexuels
genre alien de star trek
avec ma soeur.
Je peux imaginer comment cela
peut être inquiétant, Entre
je vais chercher des draps et
des couvertures pour le canapé.
Oh, ne t'inquiète pas. Je vais dormir
dans la chambre de Léonard.
Non, je ne peux pas autoriser cela.
Et bien, il est dans mon lit.
Pourquoi je ne serais pas dans le sien ?
Le Code d'Hammurabi stipule
"œil pour œil",
pas "lit pour lit".
Aller, mec, je suis crevé,
Et Tyra Banks a dit
que l'outil le plus important
dans ta trousse de maquillage
est une bonne nuit
de sommeil.
Très bien.
C'est une manière de
décliner tout problème
découlant de ton utilisation
de la "chambre de Léonard"
Signe ici, en indiquant que
j'ai essayé de t'en empêcher
en ayant une expression
faciale sévère.
- Bonne nuit, Sheldon.
- Attends. Pas encore.
Nous avons encore à voir
les procédures de sécurité.
Actuellement, l'appartement dispose
de 3 issues de secours situées
ici, ici, et ici.
En cas de panne électrique,
de la peinture lumineuse te guidera
vers la sortie la plus proche.
Tu plaisantes.
Je ne plaisante jamais
avec la sécurité.
Qu'est-ce que tu fais là ?
Je dormais.
Dans mon lit ?
Eh bien, j'aurais préféré
dormir dans mon lit
mais il était utilisé pour apporté
la honte sur toute ma famille
et à la mémoire de Gene
Roddenberry.
- Oh, t'as entendu ça ?
- "Scotty, j'ai besoin
de plus de puissance. "
Désolé. Est ce que Sheldon sait
que tu dors ici ?
Tu plaisantes ?
Il m'a fait signer une décharge,
et participer à un exercice incendie,
et fait un cours
sur les premiers secours.
Dieu merci, il avait un mannequin.
Oh, oui. Mona Bouche-à-bouche.
Tu sais qu'elle est sortie
avec Howard ?
Oh, mon dieu, cette Mona ?
Pourquoi toi et ma soeur ne
pouvez vous pas passer vos nuits ici, ?
On a essayé. Elle ne s'entend pas
avec Sheldon.
Sheldon ne s'entend pas
pourtant je ne vois aucune
raison de t'écouter
armer tes torpilles à photons
toutes les nuits.
Ok. Eh bien, que dis tu de ça:
jusqu'à que Priya ait son propre appart,
tu restes ici et je resterai dans
ton appartement.
Je peux ramener des filles ?
Toi ?
Bien sur, ramènes en autant
que tu veux.
OK, d'accord.
Mais pas contre leur volonté.
Tu penses vraiment que
tu devrais manger ce gâteau ?
Pourquoi ?
Comme tu vas être un mari trophée
pour une femme riche,
tu ferais mieux de surveiller
ton tour de taille.
Il a raison.
Une minute sur les lèvres,
à vie sur les hanches.
Ouais, "ah ah".
Premièrement, je ne suis pas menacé
par le succès de ma fiancée.
Je suis fier d'elle.
Et deuxièmement,
j'ai ma propre carrière.
Jusqu'à ce que vous ayez
des enfants.
Bonne nouvelle, Raj.
J'ai reçu les analyses
de sang du labo.
Tu peux rester un moment.
Quand as tu pris mon sang ?
C'est sans importance.
Ton taux de sucre est un peu élevé.
J'ai vu ça avec ton médecin traitant.
Cependant, j'ai des papiers ici
que tu dois regarder.
Qu'est ce que c'est que ça ?
La routine, des formalités.
Un accord de colocation modifié
pour un invité temporaire.
Et un testament et
une procuration non daté.
Qui dit que tu peux prendre des
décisions de "fin de vie" pour moi.
Etant ton ami, espérerons que
nous n'en arriverons pas là.
Signe s'il te plaît.
Tu as signé ça ?
Il y a une clause de réciprocité.
Tu peux le débrancher aussi.
Eh bien, ça semble juste.
Félicitation et bienvenue
temporairement à bord.
Voici ta carte d'identification,
ta clé et ton pin's,
que Léonard est trop cool
pour porter.
Pour ton information, une partie
de tes responsabilités
en tant que colocataire sera
de me conduire au travail
et du travail au magasin de BD,
chez le coiffeur
et au parc pendant une heure tous
les dimanche pour prendre l'air.
Emmène une balle ou
un frisbee,
tu sais quelque chose pour
qu'il court après.
Tu es chargé aussi de ramener
à la maison tous les dîners à emporter.
Ce soir c'est nourriture Thai.
Tu trouvera la commande
standard à l'annexe B.
ou téléchargeable depuis
mon serveur FTP.
Si tu as des questions,
voici la page FAQ
et si tu préfères
le contact humain,
j'ai un site de tchat appelé
"causerie d'appart" les mardis soirs.
Pas de retour en arrière.
Sheldon, dîner !
Qu'est-ce que c'est ?
C'est la différence entre
manger et diner.
Remarquable.
Je réalise seulement combien
Leonard a patiné toutes ces années.
Ce n'est pas grand chose.
Pense à moi comme une
Martha Stewart bronzé.
Sheldon,
tu as encore changé
ton mot de passe Wifi ?
Oui, c'est "Penny, aie ta propre Wifi."
Sans espaces.
Merci.
Wow ! Qu'est-ce que c'est
que cette fantaisie?
Mon nouveau colocataire
se plie en quatre
pour s'attirer mes bonnes grâces.
Euh, agréable attention,
au fait.
Qu'entends tu par "nouveau colocataire" ?
Qu'est il arrivé à Léonard ?
La même chose qui est arrivée
à l'Homo erectus.
Il a été remplacé
par une espèce supérieure.
Je suis le nouvel Homo en ville.
J'ai pas voulu dire ça.
Très bien, laisse moi encore
essayer. Où est Léonard ?
Il vit chez moi, de sorte
que je vis ici maintenant.
Tu vis ici provisoirement.
Mais je dois dire que ça
se présente bien.
Léonard et Priya habitent
ensemble ?
C'est énorme.
Non. Le pliage de serviette
en forme de cygne...
C'est le titre.
C'est une bonne chose.
Alors quelle genre de recherches
vas-tu faire
pour cette société pharmaceutique ?
Euh, il y a plusieurs opportunités,
Mais je me suis portée volontaire pour
un projet sur l'éjaculation précoce.
Pas l'un de nous deux
avait une maladie cardiaque.
J'avais presque oublié.
Je t'ai acheté un petit cadeau.
Oh Bernie.
Il ne fallait pas.
J'en avais envie.
Allez, ouvre.
Tu m'as acheté une Rolex ?
Combien ça a couté ?
Laisse moi m'occuper de l'argent.
Je veux juste que mon bébé
ait de jolies choses.
Plus de vin?
Oh, non, non, non.
J'ai déjà trop bu.
Voici un fait intéressant à
propos de l'alcool...
Sers moi.
L'homme n'est pas la seule espèce que
les fruits fermentés rendent ivre.
Peux tu deviner
qu'elle est l'autre ?
Indice: parfois, ils gardent l'alcool
dans leur trompe.
Des Singes.
Depuis quand singe ont
une trompe ?
Quand il n'a pas de valise.
Mmm, d'accord.
Il semblerait que l'alcool joue à
cache cache avec ton intelligence.
Bonne nuit.
Tu accepteras de noter,
qu'il est déjà plus de 22H.
D'après notre contrat,
tu voudras bien t'abstenir
de rire de façon rauque,
de cogner des verres, et de fêter
quelque chose à coup de fusil.
Explique moi un truc.
Tu as vu Léonard supporter
ce gars, année après année.
Qu'est-ce qui se passe dans ton
cerveau pour que tu penses,
"Oh Krishna, Je dois l'avoir" ?
Et bien, c'est beaucoup mieux
que d'avoir à porter un casque
dans mon propre appart.
Quoi ? Oh, mon Dieu,
ouais. Ouais.
Léonard est un peu
bruyant au lit.
- Tous les soirs.
- Vraiment ?
Même en période d'allergies,
quand il doit alterner
entre les baisers et respirer ?
C'est ma sœur.
On peut arrêter de parler de ça
Oui. Désolée, désolée.
Je peux vous dire un secret ?
Oui.
J'ai merdé.
Léonard est un gars bien.
Je n'aurais jamais dû
rompre avec lui.
Eh bien, pour paraphraser
Shakespeare:
"Il vaut mieux avoir aimé
et perdu
"que de rester à la maison tous les
soirs à télécharger
"des pornos de
plus en plus honteux."
Ohh... pauvre bébé.
Qu'est-ce qui ne va pas
chez moi Penny ?
Rien, rien.
Tu sais,
si on n’était pas amis,
et que tu n'avais pas évoqué
cette histoire pornographique,
Je t'aurais sauté dessus à
la vitesse de la lumière
proportionnelle à la matière
pour produire de l'énergie.
Hé, tu as totalement raison !
"E=mc²".
J'écoute.
Je n'ai aucune idée de ce que cela
veut dire, mais j'écoute.
- A l'amitié.
Pourriez vous arrêter ce bruit
infernal, bande de saoulards.
Et la réponse était "un éléphant" !
Léonard, Chéri, on s'embrasse,
on ne mange pas de la soupe.
Désolé.
Ce sont mes parents en
visioconférence.
- Va te cacher dans la chambre.
- Oh allez !
Pourquoi on ne leur dit pas
qu'on sort ensemble.
On en a déjà parlé.
Ce n'est pas le moment.
Quand se sera ?
J'ai 5 frères et sœurs. L'un d'eux
va irrémédiablement merder,
et alors je leur parlerai de nous.
Maintenant, pars.
Bien...
Bonjour Maman. Bonjour Papa.
On a entendu qu'il y avait une
tornade à Kansas City.
C'est prêt de chez toi ?
Non.
Où est ton frère ?
Sorti avec des amis.
Je n'aime pas ça, une jeune fille
seule dans un appartement.
Je dormirai tellement mieux quand tu
reviendras à la maison le mois prochain.
Tu repars en Inde ?
Qui est-ce ?
Oh mon dieu ! Il y a quelqu'un dans
ton appartement.
Appelle la police en Amérique!
Quand est-ce que t'allais
me le dire ?
Oh bonjour Léonard.
Quelle agréable surprise !
Maman, Papa, vous vous rappelez
de l'ami de Rajesh, Léonard.
Je croyais que Rajesh
était sorti avec ses amis.
Il a plusieurs amis.
Rajesh a plusieurs amis ?
Pourquoi tu nous mens ?
Elle ment pour pas que vous sachiez
que nous sortons ensemble.
Léonard !
Quelle différence ça fait ?
Si tu repars en Inde, nous allons
forcément nous séparer.
Tu sais quoi ? Je ne veux pas
en parler maintenant.
Donc...
Il fait chaud en Inde ?
Bien sur.
Toujours. C'est l'Inde.
Maintenant, que vas tu dire
pour ta défense ?
C'est une belle tapisserie.
Oh mon Dieu.
Oh mon Dieu !
Oh.
Ok, écoute.
Ce n'est jamais arrivé.
C'est compris ?
Vraiment ? T'arrives toujours
pas à me parler ?
Que fais-tu ici?
Quoi ?
J'ai dit, que fais-tu ici ?
J'habite ici.
J'ai des papiers qui disent
le contraire.
Priya retourne en Inde.
Sans importance.
Rajesh et moi avons
quelque chose de bien
et tu ne vas pas le détruire.
Que fais-tu là ?
Je n'ai pas dormi de la nuit.
Je me suis disputé avec Bernadette.
Pourquoi ?
Elle m'a offert
une magnifique montre.
Léonard, tu comprends ça ?
Oui.
Parle lui.
Chiotte !!
Que se passe-t-il ?
Oh...
Ce n'est pas
ce que vous pensez.
A quoi on pense ?
Gillop-breizh-facebook
www.tvsubtitles.net