Une boîte complètement vide.
visit tvshowslatest.blogspot.com to download all episodes of the big bang theory
Si vous voulez l'examiner...
Mm-hmm. Ouais.
Je ne vois rien d'autre dans cette
boîte qu'une enfance gâchée.
Un petit narquois là,
leçons de violoncelle.
Et nous avons ce cylindre
totalement ordinaire.
Si vous voulez l'examiner...
Ordinaire, mais je sens qu'il déborde
de potentiel magique.
Oh, mon Dieu.
Un homme sort un moment pour évacuer
ses intestins
et rattraper son retard sur les
aventures de Batman,
pour mieux revenir et découvrir
que son appartement
a été transformé en cabaret.
Sheldon, il est juste
en train de s'entraîner pour le
goûter d'anniversaire de son cousin.
Comme je disais...
boîte vide, cylindre vide,
et...ooh!
(il murmure): Voilà.
Je te le dis mec,
il y a un siège
dans le Poudlard Express
avec ton nom dessus.
C'est comme ça que
tu vas divertir
ton petit cousin
et ses amis?
En leur mentant?
En quoi c'est leur mentir?
Un spectacle de magie est une
proposition malhonnête en soi.
"Voici un haut-de-forme ordinaire"
"Tu as choisi cette carte
au hasard"
"Je n'ai pas un jeu de crochets à
serrures logé entre mes fesses."
Tu ne peux pas
juste profité du spectacle, Sheldon?
Pourquoi faut-il que tu regardes
derrière le rideau?
Ou au milieu des fesses?
Si l'on empoisonne les facultés
de pensée critique des enfants
en leur disant que les lapins
sortent des chapeaux,
alors on créé des adultes
qui croient en l'astrologie
et l'homéopathie
et que Ryan Reynolds était un
meilleur choix pour Green Lantern
que cette adorable fripouille
de Nathan Fillion.
Sheldon,
il va juste faire quelques tours
de magie pour des enfants.
Je ne pense vraiment pas
qu'ils en finiront par
aimer Green Lantern.
Ne sois pas si dur avec lui.
C'est naturel d'être un peu
grincheux quand on a...
un pièce dans l'oreille!
Les pièces coincées dans le corps
ne sont pas une source d'amusement.
Quand j'avais 5 ans, Billy Sparks
m'a mis un peso mexicain dans le nez.
Attends.
En quoi ce n'est pas amusant?
Il y est toujours.
Ça me prend
45 minutes pour passer
la sécurité à l'aéroport.
Regardez, j'ai fait
disparaître Sheldon. Ta-dah!
La prochaine fois, commence par ça.
The Big Bang Theory 5x12
The Shiny Trinket Maneuver
== sync by elderman ==
Ooh, regardez qui est en rendez-vous.
Le super-couple préféré de Pasadena.
Shamy.
Et voici la réponse à
la question
pourquoi manger au Cheesecake Factory
pose problème?
Alors, on fête quelque chose
de spécial ce soir?
Oh, oui.
Notre accord relationnel spécifie
que le deuxième jeudi
de chaque mois,
ou le troisième jeudi les mois
à cinq jeudis,
c'est une soirée en amoureux.
C'est tellement chaud.
Très bien, sans objection,
les minutes passées
sont considérées
comme lues et approuvées.
Du nouveau?
Comment s'est passée ta journée?
Superbe
Ce matin j'ai fait un
palindrome
avec mes céréales Alpha-Bits.
"Eh, ça va, la vache"
Tu ne devais plus savoir
où donner de la tête.
J'ai moi aussi un peu de
bonnes nouvelles.
Mon dernier article
sur comment une potentialisation
coopérative à long-terme permet de
cartographier des séquences mémorielles
dans les branches dendritiques,
a fait la couverture de Neuron.
Oh! En parlant de bonnes nouvelles.
Quelqu'un...
a atteint 100 followers
sur Twitter.
C'est chouette.
Enfin bref, ça faisait
longtemps que je rêvais
de ce jour.
Ouais, moi aussi.
La barre des 3 chiffres,
je ne vais pas te mentir,
ça fait du bien.
Sheldon,
Je suis l'unique auteur
d'un papier publié
dans un journal distingué
qui pourrait changer
le cours de ma carrière.
Mm-hmm. Mm-hmm.
Ooh, 101!
On commence à manquer d'air ici.
Alors, vous avez fait votre choix?
Laisse moi une minute.
Je vais me faire un brin de toilette.
Bien, c'est étrange.
On s'est tous les deux
nettoyés en arrivant.
C'est sûrement un euphémisme
pour uriner.
Sheldon, c'est quoi
le problème avec toi?
Rien de spécial. Bien que
l'on peut me reprocher
d'adorer beaucoup trop
les koalas.
Je ne sais pas ce qu'il y a,
quand ils commencent à mâcher
de l'eucalyptus,
je fond à l'intérieur.
Ok, Amy vient de t'annoncer
une nouvelle excitante,
et tu as fait comme si
ce n'était rien.
Oh, je comprends ta confusion.
Non, sa nouvelle paraissait importante,
mais ce que tu oublies c'est que
c'est une avancée dans
le champ de la biologie.
Juste des trucs dégoutants
et spongieux.
Chéri, elle est contrariée.
Tu es son mec.
Tu dois au moins
essayer d'être excité
par les choses qui
l'excitent elle.
Et si elles ne m'excitent
pas moi?
Bien, souris juste et
pense aux koalas.
Elle verrait clair en moi.
On va tout le temps au zoo.
Elle connait ma tête "koala".
Et en référence pour plus tard,
ça donne ça.
Tu as tout un tas de truc de
magicien...
J'ai commencé quand j'étais ado
Je pensais montrer un petit tour
à une fille
et l'inviter à voir le grand final
dans ma chambre.
ça a marché?
Disons que la seule baguette
qui a fait un tour, c'est celle là.
Regarde ce que maman a préparé
pour notre spectacle.
Wahou, j'adore cette matière...
Où est ce qu'elle a trouvé ça?
Euh, elle a découpé ça dans un vieux
maillot de bain.
Elle a fait ces deux gilets et une demie
douzaine de serviettes
Est ce qu'elle a essayé le gilet?
Je viens juste de lui donner
J'espere que ça lui va...
Elle a une silhouette difficile...
Elle est petite et ramassée, comme moi...
Elle n'est pas ramassée comme toi, m'man!
Elle ne se marche pas dessus!
Ecoute, Howie, je ne suis peut être
pas le meilleur choix
pour t'assister en tant que magicien.
Tu t'en sortiras très bien...
Passe moi ces anneaux.
Tu vois, tu déchires!
Tu sais, c'est juste que
Je ne suis pas à l'aise avec les enfants.
C'est surement parce que tu n'en as
pas l'habitude
Ce sera un bon entrainement.
Je veux dire,
pour quand tu seras maman....
mmmm...
- Euh oui bien sur...
- Oh-oh!
Je n'avais pas vu ce truc
depuis des années
Il s'appelle la "colombe dans la casserole"
Tu montres à tout le monde que
la casserole est vide.
mais il y a un compartiment
secret dans le couvercle
Et quand tu l'ouvres, il libère
un pigeon vivant
ne regarde pas à l'intérieur
ah, tu joues à Red Dead Redemption?
Tu ne fais pas une mission?
Non, je me balade seulement.
La nuit a été dure.
Je pensais qu'une promenade pourrait
me vider la tête?
La plupart des gens sortent de chez eux
pour faire ça
Il est 9 heures passée - à cet heure,
les rues de Pasadena
sont pleines de marins bourrés
et de chats de gouttière
Tu veux en parler?
Non, je crois que je vais
aller au saloon
et noyer mes problèmes dans l'alcool.
Tu sais bien que l'alcool virtuel
n'est jamais la solution
Qu'est ce qu'il y a?
Aussi dur à croire que cela puisse être,
il est possible que je ne sois pas
fait pour être un "petit copain"
Heureusement que je me suis assis.
Amy et toi vous etes disputés?
Amy se disputait, je suis resté
tout à fait raisonnable
Je vais prendre un whisky.
Tu prends quelque chose?
Non, je peux pas
je vais jouer à Grand Theft Auto
juste après.
Ecoute je ne suis pas un expert
en matière de femme
Tu m'etonnes
Ecoute, ce n'est pas nécessaire quand
quelqu'un essaie de t'aider
Désolé, c'est l'alcool qui parle.
Vas-y
Parfois, les femmes veulent que
l'on écoute ce qui leur pose problème
puis qu'on leur montre que l'on peut
murir et changer.
- c'est dingue. tu as autre chose?
- Je ne sais pas quoi tu dire...
Achete lui un cadeau.
Comment ça?
Tu éviteras toute tentative
de rétablissement
de votre connection émotionnelle
et tu regagneras son affection
à travers un geste financier unilatéral
Cette approche, c'est du Sheldon
Cooper tout craché
Content d'avoir pu t'aider.
Je te remercie.
Et si jamais tu retrouves
une femme à nouveau, je serais ravi de
te retourner cette faveur
Et maintenant toutes les sonneries
sont liées.
Ma fiancée aussi porte
un anneau magique.
Ça a fait disparaître tout mon argent.
C'est vrai.
Et maintenant,
la super illusion d'Houdini.
On aura du gâteau quand ?
Après que vous soyez ébloui.
On veut du gateau maintenant.
Vous n'aurez pas de gâteau
tout de suite, OK ?
Ma superbe assistante va m'apporter
un ordinaire pichet de lait.
Je connais le truc
pour ce tour.
Tu sais comment le faire ?
Bon, nous allons
rouler ce journal.
C'est un faux pichet.
T'y vois pas clair ?
Il a dit
que c'était un pichet ordinaire.
Howdini.
On va mettre ça ici.
Ensuite je verserai le lait.
J'espère que ça marchera,
car j'ai pas d'autre pantalon.
Je l'ai googlisé.
C'est un faux pichet.
C'est ça.
Pas de gâteau pour toi.
Quelqu'un d'autre veut rejoindre
le club des "Sans gâteau".
Elle plaisante, tout le monde.
Tout le monde en aura.
Pas lui.
Donne-moi le pichet.
Regardez !
Mauvais pichet.
Je vous ai dit
que j'étais aps doué avec les enfants.
Tout à fait.
J'ai froid à mon entrejambe.
Le truc, c'est que
ma mère bosse à plein temps.
Je dois prendre soin
de mes frères et sœurs.
Ouais, et alors ?
C'était horrible !
Avec leurs nez sales
et leurs couches pleines
leurs vois aigus,
qui se plaignent toujours.
"Je veux pas m'habiller."
"Joey n'arrête pas de cracher."
"Maman fait pas comme ça."
Ok, mains là dedans.
Voyons comment tu l'aimes
ta gaufre.
Bon, on va régler ça.
Feu rouge !
Tout va bien.
Je suis désolé.
Je sais que ça me donne l'air
d'être une personne horrible,
mais je n'aime pas les enfants.
On avait tous compris.
Mais tu ne penses pas que ça serait différent
quand ça sera tes enfants ?
Oui, quand ces enfants auront abîmé
mon corps
et que je serai debout toute la nuit et que
je ne n'aurai plus ni carrière ni futur
et rien pour être heureuse pour les
20 prochaines années,
bien sûr que ça sera complètement différent
oui, euh
Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose
de bien dans cette bijouterie
qu'Amy apprécierai plus
que l'humidificateur
qu'on a vu chez Sears.
Je sais ce que je suis
à tes yeux,
quand je dis des trucs stupides.
Une montre de poche.
Je crois pas qu'Amy
veuille une montre de poche.
Peut-être veut-elle
d'un copain avec une montre de poche.
Tu dis encore un truc stupide.
Elle aime les bracelets ?
Elle adore son bracelet argenté
qui dit "Allergique à la pénicilline"
Ils ont peut-être
une version chic de ça.
Bien, que fait-on cet après-midi ?
Cherchez-vous
quelque chose de spécial ?
Peut-être une bague pour la dame ?
Croyez-moi, on n'est pas ensemble.
Excuse-moi.
Je ne vois pas pourquoi
tu dis tout ça.
T'es chanceux d'être tombé
sur moi.
D'accord, vas-y.
Croyez-moi, nous ne sommes pas en couple.
Toutes mes excuses.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Il s'est disputé avec sa fiancée
et il veut lui acheter un cadeau.
Super, les problèmes
avec les petites amies
c'est ce qui a mis ma fille
à l'université.
Ooh, est-ce que c'est
des vrais diamants ?
20 points, poids total.
Remarquable.
Diamants, charbon cristallisé.
Chaque jour, des gens vont
au supermarché
et reviennent avec des sacs de charbon
sous forme de petites briquettes
qu'ils mettent dans le barbecue
pour faire le feu.
Mais juste parce que tu as du charbon
avec les atomes rangés proprement,
vous voudriez que je gâche
des centaines de dollars.
En fait, ça coûte seulement 750$.
Tout est à vendre.
Parle-moi de cette
montre de poche.
J'essaye toujours de comprendre.
J'ai toujours
pensé que je serai père un jour
oui ,moi aussi
T'es si attentionné.
Je t'ai toujours imaginé
guidé un enfant vers l'âge adulte.
Et voilà Howard.
Raj va avoir tes enfants,
problème réglé.
C'est pas parce qu'un homme
porte de l'attention à un autre homme
qu'il distribue l'amour
et donc qu'il ne faut aps dire son nom.
Est-ce-qu'elle a vraiment dit
qu'elle ne voulait pas d'enfants ?
Oui, elle ne les aiment pas
Et de ce que j'ai vu ce sentiment est réciproque
Que vas-tu faire ?
Je ne sais pas.
Je ne peux pas imaginé une vie sans enfants
Je veux dire, les gens ont des enfants,
même Donkey Kong a eu Donkey Kong Jr
il a pu lui apprendre comment kidnapper
la princesse
et lancé des barils à Mario
Tu sais, même si tu as des enfants
il n'y a pas de garantie
qui dit que tu vas les aimer
C'est dur.
T'as eu ça où ?
C'était sur la couverture
du dernier livre de ma mère.
Bernadette et moi ne sommes peut-être
pas faits l'un pour l'autre.
Il y a beaucoup de poissons
dans la mer,
mais je t'ai vu essayer
de pêcher pendant des années.
Ne la repousse pas.
Je ne veux pas,
mais c'est une raison de rupture.
Ta mère va penser quoi si tu annules le mariage ?
eh, bien cela va la décevoir
et de l'autre coté si elle n'a pas de petits enfants,
ça va décevoir aussi
Dans tous les cas, je gagne.
A quelle heure as-tu dit à Amy de venir ?
à 8h
Cette montre de poche est ridicule.
Ca n'a pas de sens.
Je ressemble a un conducteur de train
Sous quel prétexte l'as-tu amenée ici ?
J'ai dit : "Tu veux passer à la maison
boire un verre ?"
Si t'avais dit
un truc intelligent,
elle aurait pu devenir méfiante.
Qu'est-ce qu'il fait ici ?
Ok, il veut te parler.
Eh bien, je n'ai pas
envie de lui parler.
Et je suis assez déçu de toi.
Mais on sait que ça ne durera pas.
Sheldon, à toi.
Merci.
Amy, j'aimerais m'excuser.
Ton accomplissement est impressionnant.
Et je suis fier de toi.
On sait tous
que c'est ta tête de koala.
Je te l'avais dit.
Il t'a acheté ça.
Des bijoux ?
Sérieusement ?
Sheldon, tu es la personne
la plus égoïste
et la plus égocentrique
que je connaisse.
Tu penses vraiment qu'un autre...
C'est une tiare !
Une tiare.
J'ai une tiare.
Mets-la-moi. Mets-la-moi.
Tu es magnifique.
Je suis une princesse,
ceci est ma tiare.
T'avais raison,
c'était trop.
Howard !
Bernadette est...
C'est venu à moi.
Voilà ton gilet.
Tu devrais le garder.
Tu pourrais le remettre.
Où ?
Je sais pas, à la chasse ?
N'oublie pas de lui parler
de ces mishegas
selon quoi j'aurai pas
de petits-enfants !
T'inquiète pas, Ma.
Je le ferai dès que je saurais
comment amener le sujet subtilement !
T'en as parlé à ta mère ?
J'étais bouleversé.
Ma mère  est compréhensive,
si l'odeur du Bengay
ne te brûle pas les yeux.
Avoir des enfants est important
pour toi,
et je crois que j'ai une solution.
Sérieux ?
C'est génial.
Quoi ?
Sachant que je gagne
beaucoup plus d'argent que toi,
je pourrais travailler
et toi rester à la maison avec les enfants.
- Moi ?
- Oui
Tu regarderas Barney
et tu retireras les curly
de leurs nez,
t'iras au terrain de jeux.
Moi, je travaillerais,
j'aurais des conversations
avec les gens de mon âge
et je profiterais de la vie.
Ouais...
Donc, on est d'accord.
Oui, d'accord.
Je sais pas si cette
conversation était une dispute,
mais pourquoi pas coucher
pour se réconcilier ?
J'adorerais.
Qu'as-tu derrière l'oreille ?
Oh, regarde, c'est un préservatif.
== sync, corrected by elderman ==
visit tvshowslatest.blogspot.com to download all episodes of the big bang theory
www.tvsubtitles.net