Hé, tu veux passer un peu de temps
à jouer au nouveau
jeu Star Wars
ce week-end ?
Oh, je ne sais pas.
Je me suis promis
d'arrêter l'ordinateur,
d'être plus actif physiquement.
Faire un peu d'exercice...
T'es sur le point de
monter trois étages.
Très juste, comptez sur moi.
Vous savez ce qui serait génial ?
Faisons ça comme
au bon vieux temps.
Tu veux dire, tu parles
d'un marathon de jeux ?
Ouais. On démarre le samedi matin,
on joue 48 heures,
sacs de couchage,
mal bouffe...
On éteint nos portables pour que nos
mères ne puissent pas nous appeler.
Ça serait comme notre World Of
Warcraft il y a quelques années
quand les voisins ont appelés
les flics à cause de nous.
Ils ont appelés les flics
à cause de l'odeur.
Ils pensaient qu'on était morts.
On était des durs à cette époque.
D'accord, faisons-le.
48 heures de jeu Star Wars.
C'est parti comme Alderaan.
Hé, Sheldon,
réserve ton week-end.
Ca commence samedi matin,
un marathon Star Wars
Whoohoo!
Films ou jeux vidéo ?
Non, jeux de société ?
Ou échange de jeux de cartes ?
Ou Lego ? Ou déguisements ?
Ou bandes dessinées ?!
Ou lectures dramatiques
ou novélisations ?!
Oui à tout !
On va jouer
au jeu en ligne.
Le jeu en ligne ?!
Tant mieux !
Messieurs, aussi sûre que je sois
que Sheldon aurait aimé
jouer à des fantaisies
intergalactiques,
lui et moi avons d'autres plans.
On va à la fête du 93ème
anniversaire de ma Tante Flora.
Dis-lui juste que je ne peux pas venir.
Elle sera déçue
si on n'y va pas.
Elle a 93 ans.
Elle ne sera pas déçue
pour très longtemps.
Non, attends.
J'ai suivis les protocoles
présentés par toi-même
dans l'accord de relation.
J'ai fait une demande écrite
72 heures à l'avance.
J'ai vérifié la pression
de pneus.
J'ai même contacté le Département
de la santé pour savoir
quels vaccins ils recommandent
pour voyager à Orange County.
Pour info, y'en a pas.
Amy, l'accord de relation
n'a pas été conçu
pour qu'on puisse chacun faire
ce qu'on veut.
Tu l'utilises à ta façon.
Je l'utilise de la bonne façon.
Le fait que la bonne façon
soit aussi la mienne n'est
qu'une heureuse coïncidence.
Tu m’as donné ta parole.
Tu viens avec moi.
Tu nous manqueras, Sheldon.
Ouais, bon,
qui voudrait passer tout
le week-end, à courir
un tas de planètes
combattant des monstres inventés.
C'est pour les bébés.
Ouais, mais il y a des sabres laser.
Ouais, s'il te plaît, Amy !
Il y a des sabres laser !
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x19
The Weekend Vortex
series-megaupload.over-blog.net
Entièrement resynchronisé par Aralas
(Bi-Fi)
- Bonjour Stuart.
- Salut Sheldon.
Je peux t'aider ?
Oui. Je vais à une fête ce
week-end, pour une dame de 93 ans.
Peux-tu me recommander un cadeau ?
Euh, je ne sais pas.
Tu pourrais mettre une balle
de tennis au bout d'Excalibur.
Ça ferait une canne qui déchire.
- Tu fournis les balles de tennis ?
- Non.
Alors non.
Quoi d'autre ?
Hmm...
Oh, on a cette édition collector
la ceinture de Batman.
Peut-être qu'elle pourrait l'utiliser
comme boîte à pilules portable.
Et bien, elle aurait l'air bête
à porter ça
sans le reste du costume.
Je suis désolé Sheldon, c'est tout.
C'est tout ce que j'ai.
Oh, c'est pas ta faute.
Je suis allé au
magasin de trains miniatures.
Je suis allé à Radio Shack.
Il est impossible d'acheter
quoi que ce soit à cette femme.
Je me moquerais bien de Sheldon
pour avoir des problèmes avec les filles
si je n'étais pas choqué que Sheldon
ait des problèmes avec les filles.
Non, Léonard,
vas-y moque-toi.
Comme mon père disait toujours,
"Shelly, les femmes ne sont rien d'autre
que des foutues
embêteuses."
C'est ce que ton père disait ?
Bon, j'ai retirés les
gros mots et le "yeehaw",
mais tu comprends l'essentiel.
Ecoute, si tu ne veux pas aller
à cette fête, n'y vas pas.
Tu es un adulte.
Agis comme tel.
Dis à Amy que tu veux passer
le week-end sans dormir
et jouer aux jeux vidéo
avec tes amis.
Peut-être qu'elle pigera.
Les femmes aiment une main ferme
sur la barre.
Je ne trouve jamais la barre.
J'ai un livre, ça n'a pas aidé.
Ouais, j'ai toujours pensé
que si un jour j'étais esclave,
ça serait par une espèce avancée
venue d'une autre planète,
pas d'un canon raffiné
de Glendale.
Bon, j'ai téléchargé une application
qui pourrait être utile
dans une telle situation.
T'as raison.
J'ai l'esprit vif. Je devrais
pouvoir trouver une solution.
Hé, écoute,
j'ai plus ou moins prévu quelque chose
avec les gars ce week-end,
mais ensuite je me suis demandé,
parce qu'on est dans cette
relation beta-test,
si j'aurais dû
d'abord te poser la question.
Puis j'ai pensé
que si je t'en avais d'abord parlé,
tu aurais pensé que je
prenais les choses trop au sérieux.
Et après j'ai saigné du nez.
Tu n'as pas à me demander d'abord.
Fais ce que tu veux.
Oh.
Je crois que j'espérais une
autre réaction, mais d'accord.
Vraiment, qu'est-ce que
tu espérais ?
Je sais pas,
peut-être que tu
sois un peu fâchée,
et après tu aurais réalisé que
je suis un étalon
qui a besoin de courir librement.
Et ça t'exciterait un petit peu.
D'accord, je suis une actrice.
Demande-moi encore.
Ça te dérange si
je passe le week-end
à jouer aux jeux vidéos
avec les mecs ?
Qu... le week-end entier ?
Tu veux dire que je ne
te verrais pas du tout ?
Mais je...
Non, non...
Je savais que j'allais tomber dedans.
Tu ne peux pas mettre
de selle à Léonard Hofstadter.
Oh, mon Dieu, ça ne se
réchaufferait pas ici ?
Ay, papi.
¿ Ay papi ?
Qu'est-ce que c'est ?
- Un choix d'actrice.
- Oh.
Donc tu choisis que
quand tu es excitée,
tu deviens Speedy Gonzalez ?
"Tou" a un problème
avec ça, papi ?
Mmh-mmh.
Penny ! Penny ! Penny !
Désolée, Étalon.
Ton ami bizarre
Girafe est là.
Bonjour, Penny !
Je suis juste passé
t'apporter ce cadeau.
Des ours en gélatine ?
Merci.
Maintenant que tu as
une dette envers moi...
...s'il te plaît manipule Amy
pour qu'elle me libère de mon
engagement à participer à
la fête d'anniversaire de sa tante.
Aucune chance.
Très bien.
Je me suis dit que les
bonbons ne suffiraient pas,
alors laisse-moi augmenter la mise.
Voilà les Coupons Cooper.
Ça sert à différentes choses
que je peux faire pour toi.
Mmh, oh, celui-là
c'est pour un contrôle de grammaire offert.
Euh...
Tu pourrais l'utiliser pour les emails,
les lettres,
les tatouages, ce que tu as.
Euh...
Oh, celui-ci est drôle !
C'est un après-midi avec moi au Centre
Scientifique de Californie,
où je fais remarquer
leurs erreurs.
Surveille les dates d'expiration,
je me suis fait avoir
plus d'une fois.
D'accord, chéri,
je ne vais pas me mêler
de votre relation.
Oh, allez.
C'est juste une faveur.
Quelle est la dernière fois
où je t'ai demandé
de faire quelque chose pour moi ?
Hier. Tu m'as fait regarder
dans ton oreille
pour voir si il y avait
une coccinelle dedans.
Quelle est la dernière fois où
je t'ai demandé de faire quelque chose
qui n'était pas une urgence médicale ?
Hier. Tu m'as fait regarder
dans ton oreille
pour voir si il y avait
une coccinelle dedans.
D'accord, dans ce cas,
je n'ai pas d'autre choix
que de passer au plan B.
Qu'est-ce que c'est ?
Je vais aller courir dehors
avec les cheveux mouillés et
essayer d'attraper froid.
Bonjour.
Je pense que tu vas vraiment
t'amuser aujourd'hui.
Non seulement tu vas
rencontrer ma famille,
mais comme c'est la maison de retraite
qui organise la fête,
toute la nourriture
est incroyablement molle.
C'est comme des vacances
pour tes dents.
D'accord.
Tu es sûr tu
es d'accord?
Oui.
J'ai décidé de trouver
un moyen de
vivre cette expérience
et de l'apprécier.
Merci. Ça signifie
beaucoup pour moi.
Oh, ne me remercie pas.
Remercie la technologie sans fil.
J'ai réalisé que je pouvais
aller à l'horrible fête de ta tante
et en même temps passer toute
la journée avec mes amis.
Sheldon, ma famille va vouloir
parler avec toi,
et tu vas être assis là
à jouer à un jeu ?
N'est-ce pas
un peu malpoli ?
Oh, j'ai prévu ça.
Un casque.
Je n'entendrai pas un mot
de ce que ces vieux shnocks diront.
Tu sais, si jouer à ton jeu
est plus important pour toi
que d'honorer ton
engagement envers moi,
et que ça ne te dérange pas que
j'aille à une fête toute seule
après que j'ai déjà
dit à tout le monde
que j'amenais quelqu'un,
alors, très bien.
Rentre à la maison et joue à ton jeu.
Merci.
Ooh, écoute,
une part de gâteau
ne me dérangerait pas,
avec le vieux support à bougie,
propre et sec.
Voilà.
J'ai tout ce qu'il
nous faut pour le grand jeu :
des bouts de dindes pauvres en graisse...
bière light...
100 calories le paquet...
Tu as reçu un chromosome Y quand
tu étais là ?
Il pourrait t'en manquer un.
Hé, je prévois de passer un niveau
dans le jeu,
pas d'augmenter ma taille de maillot,
merci beaucoup.
Messieurs, le jeu
nous offre le choix,
entre jouer pour la République
et le côté lumineux,
ou l'Empire Sith
et le côté obscur.
Et bien, on est
toujours les gentils.
Dans D&D, nous sommes loyal bon,
dans City Of Heroes,
on est les héros,
et dans GTA, on paie les
prostituées immédiatement,
et on ne les frappe jamais
avec une batte.
Ces femmes sont des prostituées ?
Tu disais qu'elles récoltaient de l'argent
pour la recherche des cellules souches.
Hé, les mecs, j'ai une surprise.
Euh, si c'est des yaourts
qui aident les femmes à faire caca,
je pense que Raj te battra pour ça.
Non. Bernadette
va jouer avec nous.
Alors, c'est plutôt sympa, hein ?
Pas vrai ? Bien sûr que ça l'est.
Quoi, tu as invitée
ta copine ?!
C'est sensé être
notre week-end !
J'avais pas le choix.
La nuit dernière, elle a dit,
" Pourquoi on sortirait pas
bruncher demain
et peut-être aller à l'arboretum après. "
Et j'ai dit, " Et bien, non,
" j'ai promis aux gars
que j'allais jouer
à un jeu vidéo avec eux
tout le week-end. "
Et elle a dit, " Ça a l'air amusant.
Est-ce que je peux venir aussi ? "
Et après je n'ai pas répondu
pendant une seconde, et donc elle a dit,
" Alors, tu ne veux pas que je vienne ? "
Et ensuite je lui ai acheté
un nouvel ordinateur et le jeu,
et là elle gare la voiture...
Est-ce que l'application
avec le son du fouet
est contextuellement
approprié là ?
Euh, ça l'est, mais je pense
que tu as trop attendu
pour que ce soit drôle.
J'avais tort, toujours aussi marrant.
Oh, bien.
Oh.
Amy, qu'est ce qui ne va pas ?
Mon copain est un abruti.
Eh bien, je sais qu’il ne t’a pas trompé,
donc qu'est ce qui s'est passé ?
J'ai dû aller à la fête
de ma tante toute seule,
et tout le monde faisait comme,
"Où est ce petit ami
dont tu parles sans arrêt ?"
"Il est réel, ou tu l'as
inventé comme Armen,
l'éleveur de chevaux miniatures ?"
Qui est Armen l'éleveur
de chevaux miniatures?
Le copain que j'ai inventé
pour éviter d'avoir ma famille sur le dos.
Ça tombait à l'eau rapidement lorsque
je pouvais pas répondre à la question
"Comment vous êtes-vous rencontré ?"
J'aurais pensé lors
d'un spectacle de chevaux miniatures.
- Oh, pas mal.
- Mmh.
J'ai paniqué et dit Woodstock.
Je voulais présenter Sheldon
à ma famille.
Bien sûr, je comprends.
J'veux dire, c'est ton premier
petit ami et tout.
Oui, mon premier petit ami,
Mais aussi le meilleur petit ami.
Je veux dire, penses-y.
Je sors avec Sheldon Cooper.
Oui.
Intentionnellement.
Il est beau, grand et maigre,
il est brillant,
et sa peau a ce pâle,
d'une qualité cireuse.
Et bien, chétif c'est sexy maintenant.
- Ouais.
- Mmh.
Tu sais Amy,
parfois quand tu es dans
une relation avec quelqu'un
dont tu tiens énormément,
la partie qui craint est que,
ça te rend vulnérable.
Est-ce que ça ne t'inquiète jamais
que Léonard te blesse ?
C'est hilarant. Non.
Chopez-le !
Pew! Pew! Pew! Pew!
Dr. Rostenkowski,
il serait intéressant
que vous sachiez
que dire "pew, pew, pew"
n'est pas aussi efficace
que d'appuyer sur la
touche de tir du clavier.
De la même façon
que dire "youpi!"
ne fait pas avancer le speeder.
Raj, Trooper Impérial derrière toi.
Je l'ai eu.
Lorsque Gandhi a préconisé sa
philosophie de la non-violence,
Je parie qu'il ne savait pas à quel point
c'est amusant de tout tuer.
Très bien, je pense
qu'on les a tous eu.
On va partager le butin.
Ooh, regarde cette jolie robe pourpre
que je viens d'avoir.
Tu devrais la mettre sur le tien
pour qu'on aille bien ensemble.
Mais j'ai travaillé dur
pour avoir cette armure.
Désolé, je croyais que
ça serait bien
si les gens savaient
que nous étions un couple.
Très bien, je vais changer.
Je ne pense pas avoir envie
de jouer à un jeu.
Oh, allez !
Ils jouent au leur dans la salle...
on devrait aussi.
Alors, on va faire rebondir la pièce
chacun son tour
sur la table, et si elle tombe
dans ce gobelet,
L'autre personne doit boire.
et ainsi de suite...
Comme ça ?
Wow. Ouais, la chance du débutant.
Donc, maintenant je vais boire ce gobelet
rempli de bière, et tu
vas relancer...
Euh...
Très bien. Donc, ouais, d'accord,
maintenant je vais
boire ce gobelet de bière puis
je vais en boire un autre.
Okay, sérieusement, arrête.
Qu'est-ce qui se passe ?
J'ai passé une bonne partie de mon enfance
à jeter des pièces pour souhaiter
le meilleur à mes amis.
Arrivé à un certain stade, on commence
à faire des lancers improbables
pour que ça reste intéressant.
Oh, laisse-moi une seconde pour
rattraper l'histoire. Attends.
Ça doit être mon copain
heureux jouant
à son abruti de jeu de Star Trek
avec ses amis.
plutôt que de traîner avec moi.
- Wars.
- Quoi ?
Star Wars.
Ils deviennent excentriques
quand tu mélanges les deux.
C'est quoi la différence ?
Il n'y a absolument
aucune différence.
Comment je peux faire en sorte
qu'il me traite mieux ?
Très bien.
Laisse-moi te donner une copine 101.
En général la première chose à faire
pour se sortir de ces situations
est de le priver de sexe
mais ça ira mieux une fois que
Sheldon aura atteint la puberté.
Donc, je dirais...
donne lui le traitement silencieux.
- Non, il adore ça.
- Hmm.
Notre record pour être
assis tous les deux dans une pièce
et ne pas se parler l'un à l'autre
est de six heures et demie.
Il a dit que c'était
une soirée magique.
Très bien, dans ce cas
on va devoir utiliser
un classique qui a fait ses preuves;
faire une scène.
Je ne pense pas que
je suis douée pour ça.
C'est pourquoi tu es
chanceuse de m'avoir.
De retour à Omaha, il y a
deux restaurants différents
dans lesquels je n'ai pas le droit
d'aller. Les deux sont des Chili's.
Bernadette, n'oublie pas que
ton personnage
est le soigneur du groupe.
Tu dois te charger de tous nous
soigner, pas seulement Howard.
J'y peux rien.
Mon Howie Wowie a une petite blessure.
C'est le truc gentil
le plus écœurant
que j'ai jamais connu.
Et je sirote un Kool-Aid avec
une paille rouge.
Sheldon Cooper, j'ai un compte à régler avec toi,
et je suis sur le point de le faire
devant tous tes amis.
Yeah, tu as rongé cet os. Tu l'as rongé
jusqu'à l'os!
je vais te faire honte publiquement
et attendre que la pression populaire t'obliges
à modifier ton comportement
Ooh, brûûûle !
Et si tu ne commences pas
à me traiter de meilleure façon,
Je te quitte
pour un éleveur de chevaux miniatures
nommé Armen.
Armen qui ?
Armen... bordel.
Ecoute Sheldon, elle voulait
te présenter à sa famille,
et tu la plantes, ok?
Regardez cette adorable
tête de smushy.
Smush, smush, smush.
Tu me fais mal.
Non, Sheldon te fait du mal.
Avant, maintenant c'est toi.
Oh.
Je crois que je comprends.
Tu es la seule personne
qui peut dire que Sheldon Cooper
est ton petit ami,
mais ce n'est pas vraiment authentique
si tu ne peux le mener à la baguette
devant tous les autres.
J'oublie ce que j'apporte
à la fête et ce que je prends
quand je pars.
S'il te plaît accepte ces
précieux Coupons Cooper...
...pour réparation.
Sheldon, elle ne veut
pas de tes stupides...
Ooh, le Centre Scientifique.
Rédempteur.
C'est parti.
Bien joué, Amy Farrah Fowler.
Laisse-moi prendre mon manteau.
Oh, grandis un peu Leonard.
Mais e-excuse-moi,
j'ai quelque chose à dire.
Personne ne s'en est peut être rendu compte, mais
je me réjouissais vraiment de ce week-end.
Ça devait être comme
au bon vieux temps,
nous quatre traînant,
jouant aux jeux vidéo
avant que vous
n'ayez tous une copine.
Avez-vous une idée
de ce que c'est que
d'être le seul
sans une petite amie ?
Même si j'en ai une un jour,
Je resterai le mec
qui a eu une fille
après Sheldon Cooper !
Et c'est comme ça
qu'une fille fait une scène.
Je suis désolé, chaton.
Tu as raison.
Tu mérites ton week-end.
Allez, Amy,
on y va.
Et à propos du Centre Scientifique ?
Je te laisserai me tenir les
cheveux pendant que je vomis.
Une prochaine fois.
Je vais y aller, aussi.
- Tu vas me manquer.
- Tu vas me manquer encore plus.
- Non, tu...
Vas-y !
D'accord, maintenant.
C'est comme ça
que c'est sensé se passer.
Des hommes ensemble,
combattant les forces du mal.
Bravo !
Je ne peux pas croire
que ça soit seulement 64 calories.
Howard Joel Wolowitz !
Je me suis fait un sang d'encre
pendant deux jours,
et je sais que tu as éteint
ton portable !
Tu ouvres cette porte maintenant
parce que j'en ai ras-le-bol
Je suis allé à la morgue
et à l'hôpital,
et j'ai passé la
dernière demi-heure
à monter ces
"ferkakta" (maudits) escaliers !
Je m'en occupe, 'faut que j'y aille.
series-megaupload.over-blog.net
Entièrement resynchronisé par Aralas
(Bi-Fi)
www.tvsubtitles.net