Ça te dit de changer de restaurant ?
Indien, ou mexicain ?
Tu t'es déjà demandé
ce qui changerait
si les humains venaient des lézards
plutôt que des mammifères ?
Bon, parlons de ça, alors !
Comme tu le sais, les lézards,
créatures de sang froid,
ne ressentent pas la température.
Mais il se déplacent plus lentement
lorsqu'il fait froid.
Donc, les présentateurs météo
diraient des choses du genre
"Mettez un pull,
tout est lent, dehors."
J'adore mon esprit.
Comme nous tous.
Bon, parlons du repas.
On pourrait se contenter
d'insectes, ou de petits lézards.
On pourrait même se faire griller
la queue, elle repousserait.
Mon Spock grandeur nature
est arrivé !
Je sais qu'il se ficherait
d'une explosion de joie humaine,
mais chouette, alors !
"Le commandant Spock
demande l'autorisation d'être déplié."
- Excuse-moi.
- Permission accordée, commandant.
Voilà pourquoi
plus le singe est intelligent,
plus il lance d'excréments.
Excuse-moi, Amy.
Penny, t'as un truc de prévu ce soir ?
- Vous sortez quelque part ?
- Non, juste toi et moi.
- Tu veux dire, comme un rencard ?
- Pas comme un rencard. Un rencard.
D'accord.
C'est pas le bon Spock !
Longue vie et va te faire voir,
Zachary Quinto.
Giggity Team
www.u-sub.net\Nwww.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M
elliekbauer, Romain
Saison 5 - Épisode 13
The Recombination Hypothesis
C'est vraiment chouette.
S'ils se remettent ensemble,
on pourra faire des sorties de couple.
Pourquoi vous avez jamais fait
de sortie de couple avec nous ?
Ça va, Penny ?
Deux secondes !
Ça fait trop ?
Bon, attendez.
Tu ne peux pas accepter
sa sexualité à l'état brut, hein ?
Quand avez-vous rompu ?
Il y a 2 ans.
Pourquoi il réessaie maintenant ?
- Aucune idée.
- Il est peut-être mourant.
Ça serait si romantique.
Il est pas mourant.
Dommage !
Si c'était le cas, elle pourrait
le chevaucher jusqu'au dernier souffle.
Et ça ?
- Peut-être...
- Voyons !
Tu crois
que vous allez coucher ensemble ?
Hors de question !
On va juste aller dîner,
on verra après.
S'il était mourant, tu le ferais ?
Hein ?
Disons qu'il meure d'un truc
non transmissible sexuellement.
Comme une blessure par flèche
à la tête.
Il n'est pas mourant.
Comment tu sais ?
T'es médecin ?
Mais vous pouvez faire comme si.
Parfois, on dit que l'arythmie d'Howard
refait surface,
et que je suis la cardiologue sexy.
Là où c'est cochon,
c'est que son assurance
ne rembourse pas mes soins.
Et merde. Je vais pas me casser la tête.
On sort juste dîner.
Avec un mort.
Amy, arrête...
- Je suis si nerveuse !
- Détends-toi !
Leonard a toujours été dingue de toi.
Tout ira bien.
Mais on est enfin arrivés à un stade
où on se parle sans que ça soit bizarre.
Et si ça se passait mal ?
Il n'y aurait plus que Sheldon et moi
pour la sortie de couples !
Oui, ça nous ferait plaisir !
Change de fringues,
c'est pas le tout de plaisanter...
Pour achever ma construction,
il me faut une poutre.
Avez-vous une poutre ?
Je ne comprends pas ce ricanement.
Le but des Colons de Catane
est de construire routes et bâtiments.
Cela nécessite des poutres.
J'ai déjà un manche,
il me faut une poutre.
Qui a une poutre pour mon manche ?
Bon, de quoi j'ai l'air ?
- Plus important, pourquoi tu fais ça ?
- Comment ça ?
T'as oublié ce qu'elle t'a fait ?
Il t'a fallu 2 ans
et le déflorage de ma soeur
pour t'en remettre.
Je n'ai pas défloré ta soeur.
On était en couple.
Tu l'appelais "mon sucre de canne".
Pour moi, c'est déflorer.
- Tu veux savoir ce que j'en pense ?
- Oh, oui, chouette !
Sarcasme ?
Non !
Bien.
Tu t'obstines avec une fille
simple d'esprit comme Penny
parce qu'elle est l'opposé
de ton premier attachement romantique.
Ton intelligente et intimidante mère.
Où as-tu trouvé ça ?
Dans son livre,
Bébé avide, bébé cupide.
C'est pas vrai pour autant.
On appelle ça "non-fiction"
pour une raison.
À plus.
S'ils font un film de ce livre,
vous savez qui devrait jouer sa mère ?
Sandra Bullock.
Pourquoi ?
Elle est géniale
dans tout ce qu'elle fait.
On en était où ?
Ah oui.
Quelqu'un a une poutre ?
Allez, quoi !
Je veux juste une poutre.
C'est pas si dur !
Comment on appelle
un premier rendez-vous avec un ex ?
Bonne question.
Pourquoi pas "gênant" ?
Ça a l'air d'être ça.
Si on faisait comme si c'était vraiment
notre premier rendez-vous ?
- Histoire de voir.
- D'accord.
Parle-moi un peu de toi, Polly.
C'est Penny.
Désolé.
Gênant.
Voyons. Je viens du Nebraska,
et depuis toute petite,
je rêvais de vivre à Los Angeles
et de devenir une star.
Bref, après 4 ans de cours de théâtre
et à travailler comme serveuse,
j'ai fait une pub
pour les hémorroïdes
et une pièce sur Anne Frank
au-dessus d'un bowling.
Les rêves se réalisent !
- À toi !
- Alors, voyons...
Je suis un physicien expérimental
à l'université.
La plupart de mes recherches
se font avec des lasers puissants,
et je viens d'obtenir une bourse d'état
pour voir si on peut s'en servir
pour détruire
des missiles balistiques.
- Ils le peuvent ?
- Mon Dieu, non.
La paie est pas mal.
Et je me suis servi des appareils
pour faire mon propre bat-signal.
Un bat-signal ?
T'es quoi, une sorte de geek ?
Pas une sorte de geek,
je suis le roi des geeks !
- Ça consiste en quoi ?
- Eh bien, si quelqu'un ne me plaît pas,
je ne l'aide pas
à installer son imprimante.
Tu es drôle.
Bien. Souviens-t'en
quand j'enlèverai ma chemise.
- Je suis contente qu'on ait fait ça.
- Moi aussi.
T'en penses quoi ?
On se remet ensemble ?
Pas si vite.
Désolé, j'ai dit quoi ?
Leonard...
Tu sais que j'aurai toujours
des sentiments pour toi.
- Mon Dieu.
- Quoi ?
T'as dit "toujours".
T'auras "toujours" des sentiments.
Et ?
Ça ressemble plutôt à ce que tu dirais
si tu refusais de sortir avec quelqu'un.
"Ça ne marche pas, mais j'aurai toujours
des sentiments pour toi."
"Désolée d'avoir couché avec ton ami,
mais j'aurai toujours des sentiments."
"Lisa, j'aime les mecs, maintenant,
Tu dirais quoi ?
J'ai des sentiments pour toi.
- C'est la même chose.
- Non. "Toujours" l'empire.
- T'y réfléchis trop.
- Non.
- Si, tu réfléchis toujours trop.
- Et voilà. "Toujours" l'empire.
Tu vois, c'est quand on parle
que les choses dérapent.
Je ne vois pas comment tu peux avoir
une relation sans parler.
Je suis sorti 8 mois avec TJ,
on a jamais parlé.
Je ne sais même pas
ce que TJ veut dire.
Si vous parliez jamais, vous...
Laisse tomber, question stupide.
Maintenant que j'ai la poutre,
j'entame l'érection de mes colonies.
C'est obligé, il le fait exprès.
8 heures 30.
Vous avez tapissé
la chambre en blanc ?
À 30 ans, tu vis encore chez ta mère.
Ça a dû mal se passer.
On n'en sait rien.
Ce n'est pas certain.
Tout ce qu'on sait,
c'est que Leonard est rentré.
Et maintenant ?
Encore une fois, pas assez de preuves.
Si ça se trouve, il se fait assassiner.
Maintenant, revenons-en au jeu.
Tu étais en pleine érection.
Bien sûr !
Je l'ai dans la main.
Qu'est-ce qu'elle me veut,
maintenant ?
Ça va ?
Cherche pas à comprendre.
Je comprends pas...
- OK, mais tout à l'heure...
- On parle pas.
Même pendant ?
Parfois, j'ai des questions.
C'était marrant !
Sauf quand j'ai eu
une crampe au pied.
Mais t'as tenu le coup.
L'enjeu est important.
- Tu veux faire quoi, maintenant ?
- Aller chercher mon inhalateur,
mais ça gâcherait tout.
Aide-moi à comprendre.
Comment un rencard minable
peut finir au pieu ?
J'en sais rien.
C'est compliqué.
Je suis assez intelligent,
et l'afflux de sang
est remonté au cerveau, alors lance-toi.
Au resto, quand t'as dit que tu voulais
qu'on se remette ensemble,
tout a défilé devant mes yeux...
et j'ai paniqué.
Pourquoi ?
De quoi t'as peur ?
Et si je faisais la connerie
de te larguer encore une fois ?
Et si moi, je te larguais ?
Sois sérieux.
Et si on voyait pas ça
comme une relation ?
Mais comme
une nouvelle version de logiciel.
Penny et Leonard 2.0.
On le teste en interne,
on fixe les bugs,
et si ça tient la route,
on le révèle au public.
- Donc on le dit à personne ?
- Exactement.
On fait
comme si ça s'était mal passé.
On n'a pas à faire comme si.
Et on les laisse croire
qu'on a décidé de rester amis
et que tout va bien.
Super !
J'avais oublié.
J'ai gardé un de tes inhalateurs.
J'arrive pas à le croire.
Je voulais le jeter,
mais j'ai pas pu.
C'est trop gentil !
D'ici 25 à 30 minutes, je te montrerai
à quel point ça compte, pour moi.
Ça va ?
J'ai pas à me plaindre,
merci de demander.
Que faisais-tu dehors
à trois heures du matin ?
Que fais-tu debout ?
J'étais aux toilettes.
Oui, eh bien... moi aussi.
Ah bon ?
Je ne t'avais pas vu.
Bien sûr... Quand j'ai vu
que tu occupais les nôtres,
je suis parti faire ailleurs.
Où ?
À la station-service, en face.
En pyjama ?
Pieds nus ?
Par une froide nuit d'hiver ?
Cela m'étonne.
Tu as pris ton inhalateur ?
Tout à fait !
Ça semble plausible.
- Attends un peu, bonhomme.
- Quoi ?
Après avoir utilisé les toilettes
à la station-service,
as-tu fait un achat ?
Quoi ?
Il est de coutume, lorsque l'on utilise
les toilettes d'un établissement,
d'y faire un achat.
En as-tu fait un ?
Voilà deux dollars.
Va acheter du boeuf séché.
J'en veux pas.
Tout ne se rapporte pas à toi.
Pense
à ce pauvre immigrant pakistanais
essayant de s'en sortir aux USA
en travaillant de nuit
à la station essence.
Bon.
En effet, bébé avide, bébé cupide.
Leonard arrive.
Il cherche
une autre place de parking.
- Pourquoi ?
- On était à côté d'une voiture
avec un autocollant
"Parlez-moi de mes petits enfants",
j'avais peur de les croiser en sortant,
et d'être obligé de le faire.
Je suis déçue
que ça n'ait pas marché, avec Penny.
Moi aussi.
Pour ne pas les blesser,
n'étalons pas notre relation épanouie.
Le coeur humain
n'a pas de secret pour toi.
On est garés à côté d'une Subaru
avec un autocollant "Votez Al Gore".
Je doute qu'ils veuillent en parler,
c'est bon.
Ça m'étonne de te voir ici
malgré tes déboires avec Penny.
On est grands,
rien nous empêche de rester amis.
Je sais pas si je pourrais rester amie
avec Howie si on se séparait.
- Pourquoi ?
- Je suis très revancharde.
- Vraiment ?
- J'ai accès au virus de la variole.
Voilà de l'eau. Vous voulez la carte,
ou vous savez quoi commander ?
Leonard sait ce qu'il veut,
mais c'est pas de toi qu'il l'obtiendra.
C'est bon, Bernadette.
Parfois, les choses ne marchent pas.
Tout va bien. On aura toujours
des sentiments l'un pour l'autre.
C'est mignon.
Elle a compris le sens de "toujours".
Pire qu'un chien et son os, hein ?
- Je fais que constater.
- Tu constates que tu lâches rien ?
Dites, s'il vous plaît.
Avant de dire quelque chose
que vous regretterez,
j'aimerais commander.
Attends. Tu sais pourquoi
on n'est pas ensemble ?
- Il faut toujours que t'aies raison.
- C'est pas vrai.
Je le rejoins là-dessus.
Il a tort plus que de raison.
Je pars en pause.
Je vais chercher une autre serveuse.
Promets-moi qu'en voyant
notre nouvelle serveuse,
tu ne t'engageras pas
dans une relation tumultueuse avec elle,
car j'ai très, très faim.
J'y crois pas.
Tu m'expliques pourquoi t'as agi
comme un con au resto ?
J'ai fait comme si on était
pas ensemble. C'était le plan, non ?
Non ! On devait dire
aux autres qu'on restait amis.
Ce qui est dur quand tu agis
toujours comme un trou de balle.
Tu sais quoi ?
J'ai pas à t'écouter dire de la merde.
- Où tu vas ?
- Se réconcilier sur l'oreiller,
c'est ce qu'on fait, non ?
On peut dire ça.
- Qu'est-ce qu'on fait ?
- C'est à dire ?
Tous les scénarios que je me fais
entre nous se terminent mal.
Parce que tu réfléchis trop.
Tu m'écoutes ?
C'est un désastre.
J'ai commandé la silhouette en carton
de M. Spock joué par Leonard Nimoy.
En quoi avoir Zachary Quinto
au pied de mon lit me rassurerait ?
J'en sais rien.
Il était excellent dans Heroes.
T'as raison.
Je lui donne sa chance.
Attends.
T'es libre pour dîner ?
- Vous sortez ?
- Non, juste toi et moi.
Tu y as réfléchi ?
Oui, et je pense
qu'on devrait quand même tenter.
Peux pas.
Désolé Quinto, je te renvoie.
Si vous vous remettez ensemble,
Sheldon et moi aurons enfin
un couple avec qui sortir.
Et moi et Howard ?
OK, avec vous aussi.
Si peu sûre d'elle.
Vous allez manger où ?
Acceptez-vous, Penny, de prendre Leonard
comme légitime époux ?
C'est un peu tard pour dire non,
n'est-ce pas ?
Désolée...
Il faudra
que je passe à la pharmacie.
www.tvsubtitles.net