Tu voudrais manger autre chose ce soir?
Indien ou tex mex?
T'es tu déjà demandé à quel
point les humains seraient différents
s'ils descendaient des lézards plutôt
que des singes?
Oui, parlons de ça plutôt.
Comme tu les sais, les lézards, des
animaux à sang froid,
n'ont pas la capacité de ressentir
la température.
Mais ils fonctionnent au ralenti
quand il fait froid.
Alors, le présentateur de la
météo des lézards dirait des trucs comme
"Mettez une petite laine,
c'est tout ralenti dehors"
Que j'aime mon esprit.
Comme nous tous
Et donc à propos du diner?
Oh, je pencherai pour des insectes
ou de plus petits lézards
Nous pourrions aussi nous couper la
queue et la faire griller...
elles repousseront.
Oh!
Mon Mr Spock grandeur réelle en
carton est arrivé
Je sais qu'il ne ferait aucun cas
d'une effusion d'émotion humaine mais
oh mon dieu, mon mon dieu, oh mon dieu.
Commandant Spock demande permission
d'etre déballé.
Pardon
Permission accordée, Commandant.
Et c'est pour cela que plus le singe
est intelligent,
plus il t'envoie ses déjections.
Excuse moi, Amy
Penny, tu as quelque chose de prévu
pour diner ce soir?
Pourquoi? vous sortez?
Non, je voulais juste dire toi et moi.
Tu veux dire, comme un rendez vous?
Non, pas comme un rendez vous,
un rendez vous.
Houuuuuuu
Heu ... O-Ok
Bien
Houuuuuuuu!
Ho non !!
Ils ont envoyé le mauvais Spock.
Longue vie et dans ta face, Zachary Quinto.
(acteur jouant Spock dans le dernier film)
The Big Bang Theory 5x13
The Recombination Hypothesis
Original Air Date on January 19, 2012
== sync, corrected by elderman then Thomas ==
Je suis tellement excitée.
Si Leonard et Penny se remettent ensemble,
Howard et moi pourrons sortir à quatre
avec eux.
Comment se fait il que tu n'aies jamais
proposer de sortie à 4 avec Sheldon et moi?
Euh
Comment ça se passe là dedans, Penny?
Un instant.
C'est trop?
- Oui
- Non
Ok, juste un instant
Donc, tu ne peux pas faire faire à sa
sexualité exacerbée, c'est ça?
Quand est ce que vous avez rompu
Leonard et toi?
Il y a à peu près deux ans.
Et pourquoi tu penses qu'il t'a proposé
un rendez vous à nouveau?
Je ne sais pas.
Il est peut être mourant...
Ce serait tellement romantique...
Il n'est pas mourant...
Dommage.
Si c'était le cas, elle pourrait le jeter
dans un lit
et le chevaucher jusqu'à ce qu'il
rende l'ame..
Que pensez vous de ça?
- Peut être...
- Je t'en prie
Bon , d'accord, autre chose.
Tu penses coucher avec lui ce soir?
Pas du tout.
Ecoutez, on va juste diner
et on verra bien ce qui arrivera.
Et s'il était mourant, est ce que tu
coucherais avec lui?
Quoi?
En partant de l'hypothèse qu'il ne
soit pas en train de mourir
de quelque chose sexuellement
transmissible?
Tu sais comme une blessure de lance
à la tête?
OK, il n'est pas mourant.
Qu'est ce que tu en sais?
Tu es médecin?
Vous pouvez jouer à ça...
Parfois Howard et moi, on fait semblant
que son arythmie s'emballe
et je joue la cardiologue sexy...
Et la partie vraiment coquine, c'est que
je ne suis pas remboursée par sa mutuelle
Et merde. Je ne vais pas me prendre
la tête.
Ce n'est qu'un diner.
Avec un mourant....
grrrr
Amy arrête, s'il te plait.
Oh, mon dieu, je suis tellement
stressée
Détends toi.
Tu sais que Leonard a toujours été
dingue de toi,
Ca va bien se passer...
Je sais, mais on en était arrivé
au point
Où on pouvait à nouveau trainer ensemble
sans que ce soit trop bizarre.
Et si ça se passe mal? On fera quoi?
Et bien, il n'y aura que Sheldon et moi
dans nos sorties à 4 avec Howard
et Bernadette...
Super, on adorerait ça...
Change toi, il va falloir faire de
notre mieux.
Mmm...
Je voudrais construire une route,
mais j'ai besoin de buche....
Est ce que vous avez une buche??
Pourquoi est ce que vous riez?
Le but des Colons de Catane
est de construire des routes
et autres installations
Pour se faire, il faut des buches...
A l'instant, j'ai une brebis, mais pas
de buche...
Qui a une buche pour ma brebis?
Ok, comment je suis?
Pourquoi fais tu ça?
De quoi tu parles?
As tu oublié ce que Penny t'a fait?
Il t'a fallu patienter 2 ans, et
déshonorer ma soeur
pour reprendre du poil de la bête
Je n'ai pas déshonoré ta soeur,
on était ensemble...
Je t'ai entendu l'appeler
"mon petit sucre brun"
Pour moi, c'est déshonorer
Tu veux connaitre mon opinion?
Oh oui, je t'en prie!
Sarcasme?
Non.
Très bien...
La raison pour laquelle tu fais une
fixation sur
une simple d'esprit de bonne composition
telle que Penny
est qu'elle représente l'exact opposée
de ton premier attachement sentimental
ta brillante, mais non moins
intimidante maman.
Où est ce que tu es allé pêché
ça?
C'est dans son livre
"Bébé veut, Bébé prend"
ça ne veut pas dire que c'est vrai.
Ce n'est pas classé dans fiction pour une
bonne raison, Leonard.
A plus...
Si jamais ils font un film de son livre,
vous avez qui devrait jouer le rôle de
la mère de Leonard?
Sandra Bullock
Pourquoi?
Parce qu'elle peut tout faire...
Où en étions nous?
Oh, oui... qui a des buches?
Oh je vous en prie,
je veux juste une buche...
Pourquoi est ce que c'est si dur?
Tu sais s'il y a un mot pour
un premier rendez vous
avec quelqu'un que tu fréquentais?
Bonne question...
Que penses tu de "Génant"?
Oui, ça sonne bien...
Oui?
Que penses tu de faire comme s'il
s'agissait vraiment d'un premier rencard?
Juste pour voir.
Ok
Alors, Polly, parle moi de toi...
C'est Penny...
Oh, désolé, oui
c'est gênant...
Alors voyons...
Je viens du Nebraska, et depuis que je
suis petite fille
j'ai toujours rêvé de venir m'installer
à L.A. et de devenir une star de cinéma
et donc,
après 4 ans de cours de comédie, et de
petits boulots comme serveuse
J'ai fait une pub pour une crème contre
les hemorroides
et une représentation d'Anne Frank
au dessus d'un bowling.
Donc, tu vois, les rêves deviennent
vraiment réalité...
A toi...
Voyons voir...
Je suis physicien expérimental à
l'univerité de Californie
la plupart de mes recherches portent
sur les super Lasers
et oh, je viens d'avoir une bourse
du gouvernement
pour voir s'ils peuvent utiliser mes lasers
pour exploser en vol
des missiles balistiques qui viendraient
vers nous.
Et ils peuvent le faire?
Oh, non...
Mais ça fait pas mal d'argent...
Et j'ai utilisé leur équipement pour
créer mon propre Bat-Signal
Un Bat-Signal?
Tu es un de ces nerds?
Pas un d'eux... Je suis le roi des nerds!
Qu'est ce que ça veut dire?
Ca veut dire que si je n'aime pas
quelqu'un,
je ne l'aide pas à installer son
imprimante...
Tu es vraiment trop drôle
Bien
rappelle toi de ça quand j'enlèverai
ma chemise...
Leonard, c'est vraiment chouette
Je suis ravie qu'on l'aie fait
Moi, aussi
Alors qu'est ce que tu en penses?
On se remet ensemble...???
Wowowo... doucement
Désolé, qu'est ce que j'ai dis?
Leonard, tu sais que j'aurais toujours
des sentiments pour toi.
- Oh, mince...
- Quoi?
Tu as dit "toujours"...
"Tu auras toujours des sentiments pour
moi.."
Et?
Et, ça sonne plus comme quelque chose
que tu dirais si tu ne voulais pas
sortir avec quelqu'un.
"Ça ne le fait pas,
mais j'aurais toujours des sentiments
pour toi"
" Je suis désolé d'avoir couché avec ton
meilleur ami,
mais j'aurais toujours des sentiments
pour toi"
"Comprends moi Lisa,
je préfère les hommes maintenant, mais
j'aurais toujours des sentiments pour toi"
Comment veux tu le dire autrement?
J'ai des sentiments pour toi.
- C'est pareil...
- Pas du tout
"toujours" le rend pire...
Tu réfléchis trop à tout ça
- Non, c'est faux
- Bien sur que si
Tu réfléchis toujours trop...
Et voilà....
"toujours" le rend pire...
Et, voilà, tu vois quand tout va mal,
c'est quand on discute...
Et bien, je ne sais pas comment on peux
avoir une relation sans parler
Hey, je suis sortie avec ce mec TJ,
pendant près de 8 mois,
sans jamais parler.
Aujourd'hui, je ne sais meme pas de quoi
TJ sont les initiales...
Attends, si vous ne parliez pas....
Oublies ça, question stupide...
Maintenant que j'ai une buche,
je vais pouvoir commencer l'érection
de mon installation...
Il doit le faire exprès...
Wahou 20h30...
Penny et toi trouviez le temps long??
Tu as 30 ans et tu vis chez ta mère...
Je suppose que ça ne s'est pas bien passé
Nous ne savons pas.
Pas avec certitude.
Tout ce que nous savons c'est que
Leonard est rentré.
Et maintenant?
Toujours pas assez de preuve.
Tout ce que nous savons, c'est qu'on est
en train de l'assassiner
et maintenant revenons au jeu.
Tu étais en pleine érection
Evidemment, c'est là juste dans ma main.
Qu'est ce qu'elle me veut maintenant?
Qu'est ce qu'il se passe?
Ne réfléchis pas trop à ça.
- Je ne comprends pas ....
- Tattattaaatatata
Ok, mais plus tôt, on aurait dit...
Ne parle pas.
Meme pendant? parce que je
me pose des questions parfois
Wahou, c'était marrant
Sauf quand j'ai eu ma crampe au pied
Tu as tenu bon pourtant
L'enjeu en valait la peine.
Alors qu'est ce que tu veux maintenant?
Je veux mon inhalateur
mais j'ai peur que ça casse l'ambiance
Explique moi juste une chose
Comment le pire de rencard
finit au plumard?
Je ne sais pas,
c'est compliqué...
Oui, mais je suis plutôt futé comme mec,
et maintenant, le sang irrigue à
nouveau mon cerveau,
tu peux y aller.
Ok, c'est juste que
au restaurant quand tu as dit
que tu voulais qu'on se remette
ensemble,
tout est allé trop vite et
j'ai paniqué.
Pourquoi?
Tu as peur de quoi?
Et bien, qu'est ce qu'il se passerait
si nous étions ensemble,
et que je faisais une bêtise,
et je te quittais?
et si je te quittais moi?
Sérieusement..
Et bien , si on ne voyait pas ça comme
une relation?
ça pourrait plutôt être comme
une nouvelle version d'un programme.
Penny & Leonard 2.0
On fait un Beta test privé,
on se débarrasse des bugs,
et si on le sent bien tous les deux
on lance une sortie publique.
Donc on ne dit à personne qu'on se
remet ensemble
Exactement.
On prétend que notre rencard a foiré
On aura pas vraiment à faire semblant
Et on les laisse croire que l'on a
décidé
de seulement rester amis
et comme ça on est tranquille
Ok super
Oh, je viens de me rappeler
j'ai encore un des tes inhalateurs.
J'arrive pas croire que tu l'aies gardé.
Oui, je voulais le jeter mais je n'ai
pas pu me décider
C'est si mignon
Dans 25-30 minutes, je vais te montrer
à quel point ça compte pour moi
Leonard?
comment ça va?
Je me plains pas
Merci de demander
Qu'est ce que tu fais debout à 3 heures
du matin?
Euh, qu'est ce que TU fais debout?
J'utilisais la salle de bain.
Oh moi, aussi
Vraiment?
Je ne t'ai pas vu là bas
Évidemment quand j'ai vu que tu y étais,
je suis allé ailleurs
Où ça?
La, la station Service de l'autre
coté de la rue.
en pyjama?
Oui
Et pieds nus?
Par une froide nuit d'hiver?
Oui
Ca parait peu probable
As-tu emmené ton inhalateur?
Euh, oui...
Bien,effectivement
ça semble plausible...
Un instant, Monsieur...
Quoi?
Après avoir utilisé, les sanitaires
de la station service,
as tu acheté quelque chose?
Quoi?
Il est courant que pour utiliser les
sanitaires
d'un commerce, il faille faire un petit
achat.
Est ce le cas?
Non
Voilà deux dollars
Va chercher du boeuf séché
Je ne veux pas de boeuf séché
Il ne s'agit pas de toi.
Il s'agit d'un pauvre pakistanais
essayant de vivre le reve américain
en prenant les services de nuit
dans la station Chevron de
Colorado Boulevard
Bien
"Bébé veut, Bébé prend" en effet...
Leonard nous rejoint dans un instant.
Il cherche une autre place de parking
Pourquoi?
Nous étions à coté d'une voiture
avec un autocollant
"Parlez moi de mes petits enfants"
Et j'avais peur qu'en croisant le
propriétaire en partant
je sois obligé d'en parler.
Je suis tellement déçue que ça n'ait
pas marché entre lui Penny
Moi aussi.
En respect pour eux,
ne sabotons pas notre relation
Tu as une vue tellement claire
du coeur humain,
Amy Farah Fowler.
On est garés à coté d'une Subaru avec
un autocollant Gore/Lieberman
Ca m'étonnerait qu'ils veuillent
en parler...
Je suis surpris de te voir ici
après que ça se soit si mal passé
avec Penny.
On est des adultes
On peut toujours être amis.
Je ne sais pas si je pourrais
encore être amis avec Howie
si on rompait.
Pourquoi?
Je suis du genre à me venger
Vraiment?
et j'ai accès à la variole.
Et voila, je vous apporte de l'eau
Vous voulez les menus ou vous savez
déjà ce que vous voulez?
Leonard sait ce qu'il veut, mais on
dirait
que ce n'est pas toi qui va lui servir
- Howard!
- Non,
ça va, Bernadette.
Parfois, ces choses ne marchent juste
pas.
Ouais, ça va.
On aurait toujours des sentiments
l'un pour l'autre.
Oh, c'est bien.
Tu vois, elle, elle sait ce que veut dire
"toujours"
Comme un chien avec un os....
J'établis juste un fait.
Le fait que tu ne saches pas
quand il faut s'arrêter
S'il vous plait, tous les deux
avant que vous disiez
tous deux quelque chose de fâcheux,
j'aimerais passer ma commande.
Un instant, Sheldon
Tu sais pourquoi on ne peut pas être
ensemble?
Parce qu'il faut toujours
que tu aies raison
Ce n'est pas vrai...
Je dois me ranger du cote de Leonard
sur celle là.
Il a plus souvent tort que quiconque
que je connaisse
Vous savez quoi?
C'est l'heure de ma pause
Je vous envoie quelqu'un
Ok
Leonard, promets moi, que quand notre
nouvelle serveuse va arriver
tu ne commenceras pas à nouveau
une relation "un jour oui un jour non"
avec elle, parce que j'ai vraiment
vraiment faim...
Incroyable
Tu pourrais m'expliquer pourquoi tu t'es
comporté comme un imbécile
au restaurant?
J'essayais d'agir comme
si on était pas ensemble.
C'était bien le plan, non?
Non, le plan était juste de dire
aux autres qu'on restait amis
Ce n'est pas franchement facile
quand tu te comportes toujours comme
un connard.
Tu sais quoi, je n'ai pas à rester
là à écouter ces conneries
Mais où est ce que tu crois aller,
bon sang
Est ce que se réconcilier au lit ne fait
pas partie de ce que l'on fait maintenant?
Si, t'as raison
Qu'est ce qu'on fait?
Qu'est ce que tu veux dire?
Chaque scenario que je vois pour nous
ne finit pas bien...
C'est parce que tu réfléchis trop
Leonard, est ce que tu m'écoutes?
Quoi? euh, oui...
C'est un vrai désastre
J'ai clairement stipulé dans ma commande
le Spock en carton version Leonard Nimoy
Comment pourrais je me sentir plus
en sécurité
avec Zachary Quinto au pied de mon lit?
Je sais pas, mais c'était plutôt un dur
dans Heroes
T'as raison, je vais lui donner
sa chance
Attends
Penny, tu as quelque chose de prévu
pour diner ce soir?
Pourquoi? vous sortez?
Non, je voulais juste dire toi et moi.
ououhhhh
Tu y as dejà pensé?
oui, et je crois qu'il faut le faire,
quoi qu'il arrive.
Non, ça le fait pas
Désolé, Quinto, je te renvoie...
Si Leonard et toi, vous vous remettez
ensemble,
Sheldon et moi auront enfin un couple
pour une sortie à 4
Et moi et Howard?
Si tu veux, on peux aussi sortir
à quatre si tu veux.
Tellement flippée
Où est ce que vous allez manger?
Penny?
Penny, Acceptes tu comme époux Leonard
ici présent?
C'est un peu tard
pour commencer à dire
non???
Désolée, je viens juste de me rappeler
qu'il faut que je m'arrête à la pharmacie
== sync, corrected by elderman ==
www.tvsubtitles.net