L'entrée du donjon est une porte
couverte de mousse.
Vous réussissez à l'ouvrir,
mais vous vous trouvez
face à un hideux et puant
ogre couvert de mousse.
Qu'est ce que vous faites ?
Je dis, "Hey, m'man,
qu'est-ce qu'on mange ?"
L'ogre est amusé par votre blague
et vous autorise à passer.
En fait, moi aussi je l'aime.
Comment vont les plans
de mariage, Howard ?
La nuit dernière,
j'ai passé 5 heures
à Macy pour enregistrer
la liste des cadeaux de mariages.
Il semble que je vais finalement
avoir
cet adorable plat
à asperges en faïence
dont j'ai toujours eu envie.
Tu vois, c'est une bonne chose
d'avoir une copine à 9000 miles d'ici.
Je peux passer mes nuits à
faire ce que je veux.
Comme jouer à des jeux de geeks
avec nous ?
et de prendre des douches
particulièrement longues ?
... peut-être.
On entre dans le donjon.
Tu vois un dragon.
Vraiment ? Donc on joue à
Donjon & Dragon
et on va dans un donjon
pour voir un dragon ?
C'est pas exactement ça ?
Quand tu joues à "Chute et Échelles",
est-ce que tu te plains
de toutes les chutes et de
toutes les échelles ?
Tu vas vraiment manger
cette tarte entière ?
Peut-être, pourquoi pas ?
Qui ai-je dans ma vie
pour regarder mon visage?
Oh non, tu as encore regardé
Bridget Jones ?
Non, c'est juste que tout
le monde a quelqu'un.
Sheldon a Amy.
Howard va se marier,
tu sors avec ma sœur.
Maintenant que Howard
va se marier,
peut-être qu'il gonflera une
de ses anciennes copines pour toi.
Vous savez qui je blâme
pour ma solitude ?
Les États-Unis d'Amérique.
Vos films et vos séries
promettent des rues pavées
de jolies blondes avec de gros obus.
Mange une autre tarte,
tu auras tes propres obus.
C'est méchant.
Tu sais que ça ca va
directement dans mes hanches.
Messieurs, restons concentrés.
Vous êtes face à un dragon
qui crache du feu.
Je ne sais pas
si je veux encore jouer.
parce que tu n'as pas de copine ?
Oh mon Dieu,
si ça devient une raison pour ne pas
jouer à Donjons et Dragons, ce jeu
a un sérieux problème.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
TBBT - S05E04 - The Wiggly Finger Catalyst
== sync by elderman ==
Maintenant, je suppose que nous
utiliserons cette même cire plus tard
pour nous faire
les régions du bikini.
Oui, ma zone-bikini va bien.
Qui est choqué? Pas moi.
Alors Bernadette, comment avancent
les préparatifs du mariage ?
Et je ne demande pas ça en tant
que demoiselle d'honneur potentielle.
Prends moi ! Prends moi !
On est allé choisir le gâteau hier.
Raj est venu.
Il a pleuré et mangé la moitié
des échantillons.
Oh, le pauvre, il est si seul.
Nous devrions le caser
avec quelqu'un.
Vous savez, j'ai rencontrée
une jolie fille au travail.
Elle est mariée à un gars qui
participe à nos essais de médicaments.
Heu... youhou ?
Elle est mariée.
Oui, mais son mari a
une grave insuffisance cardiaque,
et j'ai entendu dire qu'il
était dans le groupe des placebos.
D'accord, donc la future
veuve éplorée
est celle qu'il faut battre.
On peut commander ?
Une seconde.
Je fais une expérience.
Avec les dés de Donjons et Dragons ?
Oui. A partir de cet instant,
j'ai décidé
de prendre toutes les décisions futiles
avec un jet de dés,
libérant ainsi mon esprit
afin de faire ce qu'il fait de mieux :
éclairer et ébahir.
Page 14, objet 7.
Alors, qu'est-ce que tu manges ?
Une salade mexicaine.
Hum, intéressant.
Howard, je peux te voir un instant,
s'il-te-plait ?
Je ne veux plus montrer à tes amis
comment je peux tenir
dans les sièges d'appoint.
Oh non, c'est pas pour ça.
Viens avec moi s'il-te-plait.
Voyons voir avec quoi je vais faire
passer cette salade mexicaine.
Un pichet de margarita.
Tu veux vraiment ça ?
C'est un super truc.
Peu importe.
Mon esprit est libre de penser
à des choses plus importantes.
Il pense à quoi maintenant ?
Hamburger et limonade.
Raj, j'aimerais
te présenter quelqu'un.
C'est mon amie Emily.
Je l'ai rencontrée à mon cours de vélo.
Raj, détends-toi.
Elle ne peut pas t'entendre. Elle est sourde.
Emily, voici notre ami Raj.
Je suis si douée.
Elle dit
"Enchantée de faire ta connaissance".
Elle a vraiment voulut dire ça
ou ses signes étaient sarcastiques ?
Raj dit qu'il est enchanté lui aussi.
Elle dit qu'elle doit retourner
vers sa famille,
mais Penny a son numéro si tu veux
lui envoyer un sms et la revoir.
Ok, je vais la jouer cool.
Dis lui.
"Peut-être.Peu importe bébé."
Il t'enverra un sms.
Vous avez vu, j'ai un rencard.
J'aime de nouveau l'Amérique.
Et maintenant pour le dessert...
Allez, sunday au caramel,
allez, sunday au caramel.
C'est ce dont je parlais !
Okay, dès qu'elle arrive ici,
pour qu'elle sache que
je suis cool avec ça,
je vais faire une blague
sur sa surdité.
Je pensais a:
"Hey, as-tu entendu celle a propos de...?"
Oh, non, je parie que non."
Peut-être qu'on devrait repenser
le plan du gros mec solitaire.
Oh, elle est là.
Pas de blague.
Elle dit qu'elle est désolée
d'être en retard.
Dis-lui que ce n'est pas grave.
Dis-lui que ses yeux chatoient comme
des lys opalescents
dans le lac du palais
des jeunes filles célestes.
Sérieux ?
C'est ça la première chose
que tu veux dire ?
J'ai travaillé dessus toute la nuit.
Utilise ça.
Écoute, je ne connais pas
le signe pour "opalescent".
Dans ce cas, épelle-le.
Je ne sais pas comment l'épeler.
Tu me gâches tout !
Il aime tes yeux.
Tu me fais parler
comme un homme des cavernes.
Elle dit "merci,
tu as de beaux yeux toi aussi."
Vraiment ? Demande-lui
combien d'enfants elle veut,
et quelque soit le nombre qu'elle donne,
réponds "moi aussi".
Non.
Bon. Dis-lui que
j'ai une voix profonde et sexy
comme celle de James Earl Jones.
Elle n'a aucune idée du son
de la voix de James Earl Jones.
Super.
Elle ne saura pas que je mens.
Voyons voir, qu'est-ce que je
pourrais te dire sur moi
qui te ferais m'aimer ?
Oooh, j'aime la musique.
Tu aimes la musique ?
Tu veux vraiment lui demander ça ?
Tu as raison.
Tout le monde aime la musique.
Elle dit : "Est-ce que tu joues
d'un instrument ?".
Non,
mais quand j'avais 6 ans,
j'ai essayé de monter
un boy's band appelé
Frankie va à Bollywood.
Mais aucun autre garçon
n'a voulu me rejoindre,
alors mes parents ont demandé
aux domestiques
d'être mes danseurs.
Attends, quand tu diras "domestiques",
ne le dit pas
comme si je m'en vantais.
Dis-le d'une façon qui semble humble
avec juste une touche de
"C'est vrai, j'avais des domestiques.".
Tu t'entends parler ?
Oui, mais pas elle.
Donc dis-lui, singe à mains.
Je crois que j'ai écris une lettre
au père noël tous les jours.
Et, au matin de noël,
sous le sapin,
il y avait un petit chiot
avec un nœud rouge.
Qu'est-ce que tu fais ?
J'écris à Bernadette que
je rentrerai tard.
Hé, qu'est-ce qu'elle dit ?
C'est une histoire
amusante sur un chiot.
Souris et rigole.
- Vite, vite, arrête de sourire.
- Quoi ? Pourquoi ?
Le chiot est mort, il s'est
étouffé avec une tête de poupée.
Sois triste ! Sois triste !
C'est un peu dur à voir
avec les lumières de la ville,
mais cette constellation
en W est Cassiopée.
C'était la mère d'Andromède
qui est par là.
Regarde, des jolies étoiles.
C'est sa voiture.
Elle espère te revoir prochainement.
Bien, bien.
Oh, mec,
aide-moi sur ce coup.
Elle veut que je l'embrasse ou pas ?
Je parle le langage des signes,
je ne lis pas les pensées.
Si tu étais moi,
tu l'embrasserais ?
Ouais, mais je suis le roi
de la drague.
J'étais trop mignon à ce rencard.
Toi ? Je t'ai fait mignon.
Tu étais un idiot.
Peu importe, mec.
Elle m'a embrassé.
Ça a peut-être été sur tes lèvres,
mais c'était mon baiser.
Oh, bon. Disons quelle nous a
embrassés tous les deux.
OK.
La moustache te va bien Sheldon.
Ne me félicite pas.
Félicite les dés.
Ils m'ont dit quel pourcentage
de mon visage raser.
Pourquoi fais-tu encore ça ?
Parce que ça marche.
Durant ces dernières semaines,
libéré des décisions triviales,
j'ai co-écrit deux articles
dans des journaux reconnus
notables scientifiquement
et je suis proche de
comprendre pourquoi
le grand collisionneur de hadrons (CERN)
a encore
à isoler les bosons de Higgs.
Tu es revenu avec les
testicules endolories
car tu ne portes plus de sous-vêtements.
Les dés donnent
et les dés ôtent.
Raj sort toujours avec Emily ?
Ouais, chaque soir depuis un mois.
Wow, je ne peux pas croire
qu'il ait une petite amie.
Moi non plus.
Il y a d'autres nouvelles amusantes
du front Raj/Emily.
Il lui a donné une paire de boucles
d'oreilles en diamants et loué une voiture.
Tu rigoles ?
Tu crois qu'elle profite de lui ?
Oh, bien sûr que non.
Elle ne ferait jamais
une chose pareille.
Elle est sourde.
Les femmes sourdes ne peuvent pas
être des chercheuses d'or ?
Les personnes handicapées
sont gentilles, Léonard.
Tout le monde sait ça.
Ouais, en fait j'ai des infos sur Raj
qui pourraient faire avancer
cette discussion.
Tu peux nous le dire ?
Voyons voir.
Double 1. Désolé, mon pote.
Attends voir.
Double.
Relance les dés.
Ok, écoutez.
Ce n'est pas grave s'il
la couvre de cadeaux,
car les Koothrappalis
sont énormément riches.
Qu'entends-tu par "très riches" ?
Et bien, "riche" veut dire
beaucoup d'argent.
"Énormément " veut dire encore plus.
Je ne sais pas ce que
tu ne comprends pas.
Ecoute, je sais qu'ils ont de l'argent,
mais je ne pense pas à ce point.
Non, tu as tort.
Comme vous le savez, il y a quelques
années, j'ai réalisé l'un de mes
rêves secondaires
et suis devenu notaire.
Et bien, de temps en temps,
je traite des documents
bancaires pour Raj.
Les Koothrappalis ne sont pas juste riches,
ils sont riches comme Richie Rich.
Bon, combien alors ?
A mi-chemin entre Bruce Waynes
et Balthazar Picsou.
Quoi ?
La dernière fois qu'on
est allés au zoo,
ce fils de pute m'a fait
lui acheter un churros.
Ecoutez, je suis désolé,
je ne veux pas être impoli,
mais je dois appeler la sœur de Raj
que j'aime tant.
Si énormément.
Ok, donc il a de l'argent, et ce n'est
que quelques cadeaux et une voiture.
Et c'est lui qui paye pour
toutes ses cartes de crédit.
Quoi ? Il paye ses cartes de crédit ?
Bordel, j'aurais du sortir
avec Raj quelques mois.
Mais je.. je ne l'aurais pas fait, car
je ne suis pas ce genre de fille.
On devrait vraiment parler à Raj.
Il ne va pas nous écouter,
il est amoureux.
Impossible de trouver une solution ?
Je me souviens de ces jours.
Maintenant, si vous m'excusez,
je dois...
rester ici.
C'est une mauvaise idée.
- On devrait y aller.
- Non.
C'est moi qui les ai fait se rencontrer.
Je dois dire quelque chose.
Tu es déjà engagé avec une amie.
Hey, Bernadette se fiche d'où
je fais rugir mon engin,
tant que je le gare au bon garage.
Je ne peux pas croire que tu sois
engagé à une de mes amies.
Oh, elle arrive.
Brillant. Chuchote pour éviter que
la fille sourde t'entende.
Heureux de te voir.
Est-ce qu'on peut parler de Raj ?
Elle dit :
"Bien sûr, qu'y-a-t-il ?".
Ok, hum, voyons,
par où commencer ?
Hum, tu vois, Raj est un peu naïf,.
Je veux dire, il n'est pas sorti
avec beaucoup de femmes.
Et je crains que,
sans le vouloir,
tu pourrais être en train
de profiter de lui.
Tu sais, en le laissant t'acheter
un tas de choses chères.
Et je-je...
Howard, par ici.
Dis-lui ce que je dis.
Bien.
Tu es une chercheuse d'or ou pas ?
Oh, euh, bip, bip,
tu penses être quoi toi,
espèce de bip ?
Occupes-toi de tes propres affaires bip
et va te bip.
Attends, je viens de comprendre.
Je suis très en colère
contre toi !
Ok, attends...
C'était quoi ce guet-apens avec
ma copine à la salle de gym ?
Ce n'était pas un guet-apens.
C'est juste qu'il est impossible de
s'annoncer à des personnes sourdes.
Hey, et depuis
quand tu es si bavard ?
Je suis horrifié.
Entre Raj.
C'est cette fille le problème.
Je veux dire,
c'est quoi cette relation
où tu lui achète des cadeaux
et elle te donne du sexe ?
La meilleure que j'aie jamais eu !
Ok, écoute.
Tu sais que tu peux faire mieux.
Je vois ce qui se passe ici.
Toi et moi avons eu une
folle nuit ensemble,
et maintenant, tu ne supportes pas
de me voir avec une autre femme.
C'est bon.
Je ne veux pas me fâcher
avec tes sentiments.
Je n'ai pas sentiments.
Oui c'est ça.
Continue de te dire ça.
Il est plus mignon maintenant
que je sais qu'il est riche.
J'ai une surprise pour toi.
Ferme les yeux.
Ouvre-les.
C'est un vrai rubis.
C'était un peu cher,
mais personne ne peut mettre
un prix à l'amour.
Cependant, les vendeurs de chez
Cartier y arrivent assez bien.
(sonnerie de Skype)
Oh, maman, papa.
Quelle bonne surprise.
Non, ce n'est pas une bonne surprise,
c'est une mauvaise surprise.
Penny nous a appelés.
Penny ?
Elle nous a dit que tu dépensais
tout notre argent
pour ta nouvelle copine.
Je lui ai juste acheté 2-3 trucs.
Elle m'a donné des trucs aussi.
Ouais, ouais, je suis gynécologue.
Je sais exactement
ce qu'elle t'a donné.
Tu dois trouver une gentille fille
indienne qui vient d'une bonne famille.
Si tu continues à voir cette fille,
tu te débrouilleras tout seul.
Quoi ? Vous voulez que je choisisse
entre la femme que j'aime
et l'argent... pour lequel
j'ai beaucoup de sentiments ?
C'est à toi de voir.
Et bien, je choisis l'amour.
Tu es un idiot.
L'amour ne dure pas.
Et bien, il va peut-être
le trouver.
Réfléchis à ça.
Mes parents me demandent de
choisir entre toi et l'argent.
Je te choisis toi.
Non, je pense qu'il faudra
rendre la voiture.
Et le collier aussi oui.
Mais tout ça ne compte pas,
car nous avons quelque chose de mieux.
Nous avons l'amour.
Oh Penny, ça fait si mal.
Je sais, je sais.
Parfois, je coupe le son de la télé
juste pour croire qu'elle
est toujours avec moi.
Mais je ne peux pas regarder
les sous-titres sans pleurer.
Oh, je suis désolée.
J'aimerais pouvoir faire
quelque chose pour toi.
Sérieusement.
J'ai le cœur brisé et tu en profites ?
Quoi ? Non !
Écoute Penny,
tu es super,
mais j'ai beaucoup discuté
avec mes parents,
et ils ont dit que si je sortais avec une
fille indienne, j'aurais une Maserati.
Oh, un gâteau au fromage,
tu est aussi bon qu'une femme,
même si je ne peux pas
coucher avec toi.
Essaie en le mettant au micro-ondes
pendant quelques secondes.
Puis-je utiliser les toilettes ou
dois-je attendre de rentrer ?
Allez, papa a besoin
de vider sa vessie.
Oh, ce n'est pas ce que tu veux
voir après trois laits aromatisés.
Et voila les gars.
Je le récupère
quand vous avez fini.
Merci pour le dîner mon pote.
Ouais, c'est très gentil
de ta part.
Vite, vite, vite.
Oh, et n'oublie pas le pourboire.
On sait tous que t'en as plein
les poches maintenant.
www.tvsubtitles.net