Oh, mon dieu.
J'adore ce poulet.
Oh, tu sais
comme on dit,
les meilleurs choses dans la vie
sont gratuites.
Okay, tu as raison.
Je profite beaucoup de votre nourriture.
Maintenant, que peut-on faire à propos
de ça ?
Vous pouvez dévaliser mon frigo
quand vous voulez.
Oh, c'est très gentil de ta part.
La prochaine fois que j'aurais un
penchant à laver une pile D-cell
avec une vieille bouteille de jus de
cornichon,
(bruit avec la langue)
Je frapperais à ta porte.
Hey, Raj, tu n'as pas renvoyé ta réponse
à notre invitation.
Je suis supposé te demander si tu viens
avec quelqu'un au mariage.
Je te le ferais savoir.
Et bien, tu peux faire vite ?
Il y a une bataille royale sur
l'organisation des places.
Dans un coin, la mère de Bernadette,
dans les trois autres, la mienne.
Ouais, je déteste
les réceptions de mariage.
Ouais, j'aurais espéré que les jeunes
mariés
prendraient exemple sur Bilbo le Hobbit.
Passer l'anneau, disparaître,
et tout le monde repart chez lui.
Mm, tu as aimé le mariage
du Professeur Geyser.
Ils avaient un bar
fait-ton-propre-sundae.
Oh, c'était une nuit dont je me
souviendrais.
Tu sais, une fois,
j'ai eu un bol de noix.
Bref, tu dois me dire si
tu viens accompagné.
Parce que sinon, ma mère
veut incruster le médecin
qui lui a aspiré
le gras du cou.
Bien, euh, d'accord.
Je viens et j'amène quelqu'un  avec moi.
Uh, Koothrappali et un invité.
Tu viens avec qui ?
tu viens avec qui ?!
Il m'emmène moi; Qui est-ce que tu emmènes ?
Wow, quelle bande de Nosey O'Donnells.
Allez , c'est qui ?
Je ne vais pas vous le dire
Je suis de l'Asie, je suis mystérieux,
faites avec .
Howard, est-ce qu'il y aura un
faites-votre-propre-sundae bar ?
Je ne crois pas.
Hé bien, tu devrais.
50% des mariages finissent par un divorce.
mais 100% de ceux qui avaient un bar
fais-toi-même-ton-sunday sont heureux.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
series-megaupload.over-blog.net
Bonjour, Maman, Papa.
Comment allez vous ?
Assez bien, je n'ai pas à me plaindre.
Oh, je suis sûr que tu peux.
Attends juste une minute.
Ecoutez, uh,
Il y a quelque chose dont je veut vous
parler.
Je n'étais pas pret jusqu'a maintenant mais...
Je crois qu'il est temps.
Ca y est !
Tu fais ton coming-out c'est ça ?
On t'aime et on accepte ton mode de vie different.
Juste... reste toi même.
Non, je ne suis pas gay.
Ou bien alors, metrosexuel.
C'est quoi ça ?
Ca veut dire que j'aime les femmes
autant que leur produits de beauté.
Bon, si tu ne fais pas ton coming out,
pourquoi tu nous apelle durant les demi finales de criquet ?
Je suis fatigué d'essayer de rencontrer quelqu'un,
et j'ai pensé que vous aimeriez m'aider à trouver ..
une épouse.
Et juste pour etre clair..
une epouse femme ?
Oui!
Un mariage arrangé-- Initiative très
maligne mon fils.
Beaucoup mieux que de se marier par amour.
On s'est mariés par amour.
Et ce fut merveilleux.
La physique quantique me rend tellement heureux.
Ouais, j'en suis ravi.
C'est comme regarder le monde nu.
Hey. Vous avez une minute ?
Bien sur. Qu'y a il?
Et bien , je réfléchissais sur la
petite blague de Sheldon
de l'autre soir a propos de moi mangeant
toute votre nourriture.
Oh ! C'était pas une blague.
Mais ...
Je comprends votre confusion,
comme je suis le blagueur attitré
de notre groupe.
Je suis désolée
Oui.
Oh,prouve le.
Knock-knock
- Qui est là ?
- Un physicien interrompu.
Un physicien inter...
Muon!
Sinon, j'ai recu le dernier chèque
de ma publicité,
et j'ai pensé, hey, et si j'achetais aux
gars
un petit truc pour les remercier ?
Donc Sheldon...
ta da !
Une boite originale vintage.
Le Teleporteur Mego Star Trek de 1975
avec un vrai mécanisme de téléportation.
Sacrément chaud !
Où tu as eu ça ?
De la part de Stuart, au comic store.
Tu est allée au comic store
toute seule ?
Oui . C'était marrant.
Je marchais a l'intérieur et
deux gars ont eu une crise d'asthme.
Je me suis sentie plutôt bien.
Cela mérite un geste de gratitude.
Ooh, est-ce que je suis sur le point de
recevoir un rare câlin de Sheldon Cooper ?
Non, pas cette fois, sinon ils ne seraient
plus spéciaux.
Merci,Penny.
De rien.
Ne t'inquiète pas,
Je ne t'ai pas oublié .
Oh ...
Leonard, je t'ai acheté...
une machine pour faire des étiquettes !
Wow ...
Non, c'est génial.
- Dans sa boite originale aussi.
- Mm.
Et je t'ai eu un transporteur aussi !
Super !
Regarde, ça a été crée pour
ma figurine vintage de Mr Spock.
Oh, c'est super ! Ouvrons les et
mettons les ici.
- Les ouvrir ?!
- Oh, mon dieu, non !
Pourquoi? C'est juste des jouets.
- On les collectionnes.
- C'est des boites originales.
Allez. On peut en ouvrir un
et jeter un coup d'oeil ?
(cris)
Non, ne fais pas ça !
Une fois que l'on ouvre la boite
ça perd de sa valeur.
Oui,oui. Ma mère m'a dit la même chose
à propos de ma virginité.
Je dois vous avouer, c'était bien plus marrant
de la sortir et de jouer avec.
Tu es sûr que tu veux qu'on soit là
quand tu rencontreras cette femme ?
Oh, oui.
Dans ma culture, il est attendu
qu'il y ait un chaperon pour surveiller
le premier rendez-vous.
En plus, je veux faire bonne impression,
et ne le prenez pas mal
mais avec vous ici, je ressemble à un 6
sur une échelle de 2.
Les religieuses chaperonnaient toujours
les bals de mon lycée.
Elles avaient l'habitude de laisser
l'espace de la pièce entre nous pour le
Saint-Esprit.
Uh, les Indous font la même chose.
Sauf qu'ils libèrent l'espace pour une
vache.
Écoute, j'adore ton charmant humour
raciste, mais est-ce qu'il y a une chance
pour que tu ne te moques pas de ma religion
quand elle sera là ?
Hier, tu t'es moqué de moi pendant que je
mangeais du saumon fumé.
C'est différent, ton peuple ne vénère
pas le saumon fumé.
Manifestement, tu n'a jamais été
bruncher avec mes cousins.
Donc, les mariages arrangés...
les parents décident
et ensuite tu dois te marier?
Non, non, j'ai mon mot à dire là dedans.
Mais je suis sûr que peu importe qui se
montrera, elle sera de meilleure compagnie
que cette partie à trois que j'ai eu
avec ma tante Jemima et Mrs Butterworth.
Excusez moi, êtes vous Rajesh ?
Ah, oui.
Vous devez être Lakshmi.
Uh, ravi de vous rencontrer.
Moi de même.
Oh! Ce sont mes amis.
- Voici Bernadette.
- Bonjour.
- Et voici Howard
- Ravi de vous rencontrer.
- Pareillement
- S'il vous plait, asseyez vous.
Je pense à un double mariage.
SPOCK:
Dr. Cooper
Dr. Cooper ?
Il y a quelqu'un?
En bas.
Sur votre bureau.
Spock ?
J'ai besoins de parler avec toi.
Fascinant.
La seule explication logique c'est que
tout ça est un rêve.
Ce n'est pas la seule explication logique.
Par exemple, vous pourriez être en train
d'halluciner
après avoir été frappé à la tête par,
disons, une noix de coco.
Ais-je été frappé à la tête par une noix
de coco ?
Je ne vais pas honorer ça par une réponse.
Maintenant revenons à la question.
Tu dois jouer avec le transporter.
Mais il est dans sa boite originale.
Oui.
Et l'ouvrir détruira sa valeur.
Mais souviens toi, comme moi,
tu possèdes aussi une moitié humaine.
Et bien, je ne vais pas honorer cela
avec une réponse.
Réfléchis à cela.
Quel est le but d'un jouer ?
De jouer avec.
Donc, ne pas jouer avec serait... ?
Illogique.
Mince, Spock, tu as raison.
Je le ferai.
Sheldon, attend.
Tu dois te réveiller avant.
Oh, bien sûr.
Met le sur débile, okay?
Mon Dieu, mon Dieu, mon Dieu !
C'est pas bien, c'est pas bien.
Je suis trop excité,
mais ce n'est pas bien.
Je vais le faire.
Je suis en train de le faire.
Je l'ai fait.
J'ai toujours pensé que 1975 sentait comme ça.
Une personne à téléporter, Mr. Scott.
Aye, aye, Mr. Spock.
Energie.
Non.Non.
Ne sois pas cassé.
Oh s'il te plait, ne sois pas cassé.
Qu'est-ce que tu m'as fait faire ?
Ok, ok, réfléchis.
C'est seulement logique.
Mon Dieu,
c'était délicieux.
Et bien, j'espère que tu as gardé de la
place pour un gâteau à la lave de chocolat.
Impressionant.
Comment on cuisine quelque chose comme
ça ?
Et bien, tu commences par essayer de
faire des soufflés au chocolat et quand
il retombe, tu paniques,
tu changes rapidement le nom et voila,
gâteau à la lave.
Je parie que nos parents meurent d'envie
de savoir comment ça se passe ici.
Voyons voir.
Oui, trois appels manqués.
quatre appels manqués, deux messages
et une tentative de conversation
en ligne, je gagne !
Qu'allons nous leur dire ?
J'aimerais leur dire que les choses se
passent bien.
Moi aussi.
Mais avant que nous les réjouissions,
nous devrions probablement nous assurer
que nous sommes sur la même page.
Okay.
Sur quelle page es-tu ?
Je suis sur celle
qui a énormément de pression
de mes parents pour que je me marie et
que je m'installes
et que j'ai une famille,
et je vais le faire pour ne pas qu'ils
découvrent que je suis gay.
Répète ?
Je suis gay.
Comme... mec-sur-mec,
mais avec des femmes ?
Je sais qu'un faux mariage n'est pas une manière honnête pour vivre,
mais toi plus que les autres sait combien il est difficile
de faire son 'comin' out dans notre culture.
Pourquoi moi, et pas notre peuple ?!
Et bien, il y a une vieille rumeur  à New Delhi qui dit que...
comment dire--
tu te sens confortable dans un sari.
Je ne suis pas gay !
Vraiment ? Le gâteau à la lave de chocolat,
les petits savons dans la salle de bain,
et je suis désolée,
Mais tu portes plus de parfum que moi.
C'est "Incassable" par Khloe et Lamar.
Et pour ton information, il est unisexe.
Termine ma phrase.
J'aime la vie nocturne...
J'aime le boogie.
Je te tiens.
Avec les femmes ! J'aime
le boogie avec les femmes !
C'est décevant.
Tu es exactement le genre de faux mari
que je recherchai.
Merci.
Et encore une fois, ce faux mari aime
les femmes.
Attends !
Tu ne peux pas en manger un morceau
sans essayer ma crème chantilly maison.
Ouais, ok,
il était temps que je l'entende.
Oh, seigneur.
Deux soleils et pas de crème solaire.
Re bonjour Sheldon.
Quoi maintenant mini Spock ?
Je suis vraiment déçu par toi.
Tu as cassé ton joué et tu l'as échangé
avec celui de Leonard.
Tu devrais avoir honte de toi.
Vous êtes celui qui m'a dit de jouer avec.
Si je te disais de sauter du pont de
l'Enterprise,
le ferais-tu ?
Oh, si j'étais sur le pont de l'Enterprise,
je ne voudrais jamais le quitter.
Crois-moi, ça deviens long au bout d'un
moment.
Tu doit rectifier ton erreur Sheldon.
Pourquoi ? Elle me va.
Leonard a son jouet, et il ne va jamais
l'ouvrir,
il ne saura dont jamais qu'il est cassé.
Et j'ai un jouet qui n'est pas cassé.
Tout le monde est content.
Et bien, pas moi.
Je croyais que de là d'où vous veniez,
ils n'avaient pas d'émotions.
Je viens d'une usine de Taïwan.
Maintenant, fais la chose qui est juste.
Vous savez ce que vous êtes ?
Et bien, tu es un bourdon tueur
au sang vert.
Peut être il est temps que tu te
volatilise hors d'ici.
Bien.
Je vais utiliser le transporter.
Oh c'est vrai,
Tu l'as cassé.
Très bien.
Cooper à Entreprise,
un à téléporter.
Energie.
Mini Spock, à l'aide.
Tu es prêt pour le déjeuné.
Ouais, une seconde.
Oh, super, maman m'aurait tué
si elle avait découvert que j'avais cassé
ma gouttière.
Est-ce que je peux te raconter quelque chose ?
C'est à propos de Lakshmi.
Ouais, bien sûr, comment les choses se
passent ?
On a encaissé quelques bosses.
Elle vit quelque part près de
la plage de Manhattan,
ça prend donc, genre, une heure pour arriver
jusqu'ici.
Et c'est une lesbienne.
Que veut tu dire par,
"C'est une lesbienne"?
Bah, tu sais quand
a chaque fois toi et moi voulions essayer
de draguer des femmes dans des bars
et qu'elles nous envoyaient balader
et qu'ensuite on se disait qu'elles
étaient probablement gay?
C'est la même chose.
Sauf que cette fois, c'est vrai.
Alors, pourquoi est-ce qu'elle est
sortie avec toi?
Elle se cherche
un mari pour avoir l'air hétéro.
Et, tu sais,
ça m'a semblé fou au début...
mais je suis en train
de penser le faire.
Okay, donc la raison pour
laquelle ça parait fou...
c'est parce que c'est fou!
Ecoute, Howard, tu es dans une relation.
Tu sais que tu dois
faire des compromis.
Oui, mais mes compromis sont du genre
quel dessus-de-lit acheter
ou a qui c'est le tour
de faire la lessive,
Bernadette ou ma mère.
C'est un bon marché.
Nous nous débarrassons tout les deux de
nos parents,
Je n'ai pas à rentrer tous les soirs
dans un appartement vide.
De plus, quand je serai marié je
pourrais enfin remanger du crabe
et me laisser aller.
Pourquoi tu ne dis pas
à tes parents
que tu veux essayer
de trouver quelqu'un d'autre?
Peut-être quelqu'un qui n'a pas
couché avec plus de femme que toi.
Parce que celle l'a veut m'épouser.
Je ne trouverai peut-être personne
d'autre qui le veuille.
Donc tu pense sérieusement
à épouser quelqu'un
avec qui tu ne vas jamais coucher?
Je ne peux pas croire à ton attitude.
Je pensais que tu étais pour que
les gay puissent se marier.
Oui, avec d'autres gay!
Est-ce que tu entends comme
c'est homophobique?
Oh, je ne veux pas d'un jouet cassé.
Rien !
Quoi ?
Rien. Je n'ai rien dit.
C'était bizarre.
Vraiment? Je ne remarque plus maintenant.
Je n'arrive pas à croire les gars que vous n'allez jamais jouer avec.
Et bien, je te l'ai dit, nous ne le
ferons pas, il est dans sa boite originale.
Je ne sais pas, je pense juste que c'est
un gâchis.
Relax. Je le
regarde dans la boîte.
Peut-être que tu devrais le regarder
avec tes yeux
et pas avec tes grosses mains musclées d'hommes du Nebraska.
C'est quoi ton problème ?
Mon problème est que je ne veux pas que tu casses le jouet de Léonard.
Ce que tu as probablement fait en le
secouant !
Elle l'a secoué, nous l'avons tous vu
le faire.
Léonard, je t'ai acheté ça
parce que je veux que tu
t'amuses avec.
Je ne veux pas qu'il
reste dans la boîte.
Tu sais,
tu as raison.
Je veux dire,
il vient de toi.
Je ne le
vendrais jamais.
- Je vais l'ouvrir.
- Oui!
- C'est cassé.
- Quoi ?
Oh, bien joué, mains d'hommes!
Je ne l'ai pas cassé.
J'imagine que Stuart me
l'a vendu comme ça.
Oui. Oui surement.
C'est une parfaitement satisfaisante
et plausible explica...
Mettons nous tous en colère contre Stuart!
Vous savez, j'ai payé cher pour ça.
Allons le ramener là bas, et lui montrer.
Absolument.
Attends !
C'était moi.
J'ai ouvert ton jouet...
découvert qu'il était cassé
et je ne te l'ai pas dis.
Pourquoi tu aurais ouvert le mien?
Je ne l'ai pas fais. C'était
un mensonge.
J'ai ouvert mon propre jouet...
et il était déjà cassé, alors
je les ai échangés.
Tu devrais en parler à Stuart.
Je ne peux pas, parce que
c'était un mensonge.
Le tien a été cassé dans un
tremblement de terre...
et c'est un mensonge.
Quelle est la vérité ?
Ma figurine de Mr.Spock n'ai
apparut dans un rêve
et il m'a forcé à l'ouvrir.
Et quand le jouet s'est cassé,
je l'ai échanger avec le tien.
Plus tard, il m'a encouragé à
faire les bonnes choses,
et je l'ai défié.
Et ensuite j'ai été attaqué
par un Gorn.
Okay, ça je le crois.
Leonard, Penny, je veux juste que
vous sachiez
que je regrette ce
que je vous ai fait.
C'est un mensonge.
Alors, celle là c'est la mienne?
Oui.
Et bien, donne la moi pour que je puisse
l'ouvrir.
Ok.
Et Leonard, même si je n'en n'ai plus le
mien désormais,
J'espère que tu t'amuseras
en jouant avec.
C'est un mensonge pas vrai ?
C'en est un très gros.
J'espère qu'il se cassera.
C'est un plaisir.
Qu'est-ce qui vous amène les gars ?
Raj, Howie m'a dit ce qu'il
se passait entre toi et Lakshmi.
Tu lui a dit ?
Je l'ai dit à tout le monde.
Nous croyons qu'il y a
quelqu'un quelque part
qui t'aimera pour toi.
En fait, on étaient plutôt d'accord sur
le désaccord
sur ce sujet, nous pensons tout les deux
que tu ne devrais pas
te marier avec cette femme.
Donc, j'attends cette femme
mystérieuse parfaite pour moi
qui peut ou peut ne pas exister,
je suis supposer rester seul ?
Pas nécessairement.
Je pense
qu'on t'a trouvé
quelqu'un a caliner.
Oh, mon dieu.
N'es-tu pas le york share
le plus mignon !
Il est pour moi ?
Elle. On a pensé que tous les deux
vous vous entendrez bien.
Je pense que c'est déjà fait.
Merci beaucoup les gars.
Allons voir si tu rentre
dans mon sac pour homme.
Hétérosexuel, mon cul.
series-megaupload.over-blog.net
www.tvsubtitles.net