- T'as fait le service du midi ?
- J'ai 4kg de saumon bientôt périmé.
Tu sais le cuisiner ?
- Pas vraiment.
- Et merde.
J'aurais dû prendre
le poulet douteux.
Vous faites quoi ce soir,
toi et M. Tatillon ?
Star Wars en Blu-ray.
T'as pas vu ce film
une centaine de fois ?
Pas en Blu-Ray.
Seulement 2 fois.
Je sais, la haute définition
a eu raison de moi.
Je m'emmène au ciné, ce soir.
Ça te dit ?
- On fait ça ?
- Ça veut dire quoi ?
On n'est pas restés seuls
depuis notre rupture.
C'est pas un rencard.
Un homme et une femme qui passent
la soirée ensemble, sans le sexe.
Comme beaucoup de mes rencards.
Va-t'en, sapristi !
Sale monstre !
Qu'est-ce qui lui arrive ?
Il est si intelligent et si fou
qu'il pourrait avoir créé un monstre.
- Va-t'en !
- Qu'est-ce qui se passe ?
Il y a un oiseau derrière la fenêtre
qui refuse de partir.
Voilà ce qui se passe.
On n'a pas de vers, ni de graines !
Vraiment ? En plus du reste,
t'as peur des oiseaux ?
On appelle ça l'ornithophobie.
Ce sera un jour
reconnu comme handicap,
et le concierge devra mettre
un filet géant autour du bâtiment.
Ce qui est malheureux,
vu que j'ai peur des filets.
- Alors, ce film, oui ou non ?
- Ciné, oui.
Super !
À toute.
Et rappelle-toi, il a plus peur de toi
que t'as peur de lui.
Ça n'aide pas.
Je parlais à l'oiseau.
Va-t'en, l'oiseau !
Sheldon, ignore-le !
Bonne idée. De l'attention,
c'est ce que veulent les oiseaux.
C'est mieux.
Je reprends le cours de ma vie.
Prépare du thé,
la nuit va être longue.
Giggity Team
www.u-sub.net\Nwww.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M
elliekbauer, gaetan753, Roro7302
Saison 5 - Épisode 9
The Ornithophobia Diffusion
- Il est encore là ?
- Vite, quel bruit fait un faucon ?
Je sais pas...
Je t'en prie, c'est une mouette.
N'aide pas si tu ne peux pas.
Désolé. Tu penses que je suis
trop bien habillé ?
Ça dépend de l'activité.
Pour un examen de la prostate, oui.
Si tu vas à Vegas,
rajoute des paillettes.
Je vais au ciné avec Penny.
Elle doit pas penser que je me fais des idées.
Tu t'en fais ?
Non, mais elle peut penser
que je m'en fais, alors que non.
Ou tu penses qu'elle pense
que tu te fais des idées.
- On va un peu loin ?
- Non.
- T'as raison. Je reste comme ça.
- Vraiment ? Une veste de costume ?
Bon...
Ici Dr Sheldon Cooper.
Je suis au 2311
de l'avenue North Robles.
J'aimerais signaler
un animal sauvage dangereux.
Un geai bleu.
Désolé, je suis bien à la SPA ?
Je ne comprends pas votre rire.
Non, l'oiseau n'est pas rentré.
S'il était rentré,
j'aurais appelé les urgences.
Monsieur, il y a des choses
qui doivent vous effrayer.
Être coincé dans un
boulot sans avenir.
Ou votre femme qui vous énerve
parce que vous êtes coincé
dans un boulot sans avenir.
Ou les araignées.
Vous croyez que j'ai pas essayé
les bruits de chat ?
Trop décontracté ?
Pour un entretien avec la reine, oui.
Pour un soir à se faire passer
de la vinasse autour d'un feu, non.
Où ai-je la tête ?
Des moustaches !
Vite, on peut voir
le nouveau film de Jennifer Aniston.
Ouais, bien sûr !
Y a aussi un documentaire génial
sur la construction d'un barrage
en Amérique du Sud.
Mais le film avec Jennifer Aniston
a Jennifer Aniston.
Elle construit pas de barrages.
Je vais pas te contredire.
Je prends les billets.
En fait... tu sais quoi ?
Il est temps
que je choisisse le film.
T'as déjà choisi le film.
Tu choisissais toujours,
et c'était toujours le même.
Une heure et demie
de maisons de plage sous la pluie,
avant que la femme s'aperçoive
que tout ce temps, l'amour était là...
Allez, c'est un bon film
et il commence dans dix minutes.
- Je hais ces films.
- Mais non.
Si.
J'y allais uniquement
parce que tu voulais les voir,
et que je voulais coucher.
Et depuis, je peux plus voir
une affiche avec Sandra Bullock
sans être à la fois ennuyé et excité.
Donc, quand on sortait ensemble,
combien de fois t'as dit avoir aimé
des choses juste pour coucher ?
Tout le temps.
Tu plaisantes.
Tu te souviens ?
J'adorerais aller acheter
des chaussures avec toi.
Une promenade ?
Génial !
Il est 2 heures du mat, mais oui,
je veux faire un karaoké avec tes amis.
Qui ne voudrait pas ?
On sortait ensemble.
Tu allais finir par coucher.
Vraiment ? Tu aurais couché avec moi
après un documentaire
de trois heures sur les barrages ?
Non.
Comme toute femme.
C'est ça qui est bien.
On sort en tant qu'amis.
C'est pas un rendez-vous.
Pas de sexe dans tout ça.
Alors, allons apprendre
que l'hydroélectricité
n'est peut-être pas la solution
environnementale que tu crois être.
Désolé.
Spoiler.
D'accord.
Merci.
C'est 11 dollars.
Pas un rendez-vous !
Allez, Sheldon, Star Wars.
Je lance la lecture.
Vraiment !
Si on commence pas immédiatement,
George Lucas va encore le changer.
Ça irait bien plus vite si tu te servais
de ton diplôme d'école de commerce
et m'aidais à régler
ce générateur d'ultrasons.
J'ai un master du MIT.
Oui, mais tu as une attitude volontaire,
et c'est ce qui compte.
D'où vient ce problème d'oiseaux ?
La question est plutôt :
d'où vient leur problème avec moi ?
Mon premier souvenir :
un colibri fonçant sur ma poussette
pour prendre le jus de pomme
de mon biberon.
Ils sont jolis.
Les colibris sont les vampires
du monde floral.
J'aimerais avoir un tatouage
de colibri à la cheville.
Ou un dauphin.
J'hésite beaucoup.
À 7 ans, un poulet assoiffé de sang
me fait grimper à un arbre.
À l'âge de 12 ans,
une pie essaye de m'enlever
mon appareil dentaire.
À 16 ans, un perroquet
me traite de gros lard.
Je continue ?
Oui.
C'est bien mieux que le film.
Ton rayon de la mort est prêt.
C'est pas un rayon de la mort.
C'est juste des ultrasons
pour les effrayer.
Si j'avais un rayon de la mort,
je ne vivrais pas là.
Je serais dans ma forteresse
à compter l'argent
que les gens me donneraient
pour ne pas utiliser mon rayon.
Bien, à trois...
deux, un...
Voilà un petit oiseau bien solide.
Allez, t'as aimé le film.
T'as pleuré quand le village a été
inondé et que les gens ont dû partir.
Non, je me demandais pourquoi
ils pouvaient partir et pas moi.
Je vais acheter des frites.
Tu veux quelque chose ?
- Non merci.
- T'es sûre ?
Tu dis toujours non, et après,
tu manges la moitié de mes frites.
Je mange les petites grillées
que t'aimes pas.
Je les adore.
Je les garde pour la fin,
mais à la fin,
tu les as déjà mangées.
Pourquoi je te laissais faire ?
- Pour coucher.
- C'est ça.
Mais on sort pas ensemble.
Donc, je redemande.
Tu veux quelque chose ?
Bon, j'aimerais des frites.
Super.
Ça coûte 5 $.
Je passe un super moment.
Je suis content que tu aies suggéré
qu'on fasse ça.
- Désolée.
- Pas de problème.
Tu écris quoi ?
Un scénario.
Ça parle d'un mec
dont le coloc fait l'amour
et lui dit d'aller écrire un scénario
dans un bar.
"J'espère qu'Alex
aura des morpions : le film."
C'est le titre provisoire.
Enchanté.
Je te laisse à ton rencard.
C'est pas un rencard.
Correct ?
C'est ça.
T'as écrit un truc
que j'aurais pu voir ?
Ça dépend.
Combien de temps tu passes sur Cityvox ?
C'est ridicule.
Je suis un adulte texan.
C'est pas un oiseau terrifiant
comme un cygne ou une oie.
C'est juste un geai bleu.
Un assez grand geai bleu.
Un...
Deux...
Trois.
Pars ! Bouh !
Du vent, animal volant !
Oiseau dans l'appartement !
Donc, c'est un documentaire génial.
Ils ont besoin de l'électricité
du barrage, mais en même temps,
ils veulent préserver
l'environnement.
Elle se fout de moi...
Je peux te voir une seconde ?
Bien sûr.
Je reviens vite.
Pas de problème.
- Alors ?
- Je sais ce que tu fais.
- Je fais quoi ?
- Tu te forces
à parler à ce mec parce que
j'ai dit que c'était pas un rencard.
Je lui parle parce qu'il est mignon.
- Il est pas si mignon.
- Si.
Avec son t-shirt geek
et ses lunettes de bobo.
J'ai ce genre
de t-shirts et lunettes.
Mais quand on est grand
avec de super joues, c'est ironique.
Et si je parlais à une fille ?
- Tu devrais !
- Je suis très sérieux.
Parfait !
Il y a des filles juste là.
- T'attends quoi ?
- Elles sont en groupe. J'ai peur.
Qu'attends-tu de nous ?
Vous êtes biologistes.
Vous étudiez les choses vivantes.
C'est vivant. Au boulot.
Je suis spécialisée
en micro-organismes.
Amy étudie le cerveau.
Aucune de nous n'a pris d'option
en effrayage d'oiseaux.
Comment ça se fait ?
Vous avez bien dû avoir un cours
sur les vermines de tous genres.
Reviens, Sheldon.
Il ne va pas te blesser.
Il a l'air amical.
Il appartient sûrement à quelqu'un.
Joue pas aux héros !
Il est adorable.
Oui, c'est très mignon.
Maintenant, va calmement le mettre
dans les toilettes.
La seule façon
de dépasser cette peur,
c'est d'agir avec.
Comme avec le facteur.
Chaque année, des dizaines de personnes
sont tuées par des oiseaux.
Je veux pas augmenter le compteur.
Regarde comme il est mignon.
Viens dire bonjour.
Allez.
Tu peux le faire.
N'aie pas peur.
Allez.
Caresse l'oiseau, grand dadais !
Je l'ai fait !
Je l'ai vraiment fait.
Maintenant, jette-le.
Alors, tu fais quoi pour t'amuser ?
Je... voyons voir.
Des randonnées.
Des karaokés à Koreatown.
Et je regarde les films
avec Jennifer Aniston.
Désolé de t'avoir laissé.
- C'est rien, laisse-moi.
- On devait s'amuser. Amusons-nous.
- C'est cool. Retourne avec Kevin.
- Il a dû partir.
Intéressant.
Maintenant qu'il est parti,
tu veux traîner avec moi.
Ça doit être Penny.
Je comprends, maintenant.
Pardon, quoi ?
Rien.
Tu devrais aller parler à ces mecs.
Tu lui as dit quoi ?
C'est entre moi et...
- Laura.
Je vois.
Dans votre conversation,
a-t-il mentionné qu'il n'a pas un,
mais deux uniformes Star Trek ?
- Ah bon ?
- Oui. Il les porte.
Pas qu'à Halloween.
Hé, copine.
J'ai pas dit à Kevin
que tu pensais que la Guerre Froide
avait eu lieu en hiver.
Je te renvoie l'ascenseur,
je dirai pas à...
- Laura.
Que la moitié de tes films pornos
sont des animés.
Quand t'as parlé à Kevin
de ta carrière d'actrice,
as-tu mentionné
ton rôle récurrent de serveuse
dans une production locale
du Cheesecake Factory ?
Et ton inhalateur pour l'asthme
porte-bonheur ?
Ah ouais ?
Épelle "asthme".
A... s...
Ramène-moi.
J'ai peut-être pas fini avec...
Ouais, il se fait tard.
Remarquable.
Tout ce temps à te craindre.
Pourquoi ?
Il est magnifique.
J'ai oublié de t'offrir
quelque chose à boire.
On dirait ma grand-mère
avec son perroquet.
Et avec sa télécommande,
après avoir perdu la boule.
Mon téléphone est sur le bureau.
Prends une photo de nous deux.
Assez belle pour aller sur une tasse,
un tapis de souris, et un calendrier.
Si tu étais une colombe,
je t'appellerais Colombine.
De qui je me moque ? Pas le moment
de s'attacher au sens littéral.
T'es ma petite Colombine, hein ?
Il doit falloir des os creux
pour se faire dorloter...
Je pense toujours
qu'il est à quelqu'un.
On devrait mettre des affiches.
On mettrait une grande photo de lui,
avec les mots :
"Est-ce votre oiseau ?
Plus maintenant."
On va tellement s'amuser ensemble.
Tu transporteras des messages
à mes ennemis.
J'accrocherai une ficelle à ta patte
comme un cerf-volant.
Si tu le gardes,
je peux te prêter une cage.
Un singe témoin a glissé sur une peau
de banane et s'est brisé le cou.
C'était tragique et hilarant.
N'importe quoi.
Colombine dort pas dans une cage.
Non.
Colombine dort dans son propre nid
que je vais enlever
du rebord de la fenêtre,
et mettre dans ma chambre.
Hein, Bibine ?
Où tu vas ?
Reviens, Colombine !
C'est ta maison, maintenant !
J'ai commandé 10 kg de graines
sur Amazon !
Il est parti.
Je suis désolée.
Comment a-t-il pu me faire ça ?
Reviens, stupide piaf,
que je puisse t'aimer !
AVEZ-VOUS VU CET OISEAU ?
CONTACTEZ-MOI !
On est sortis voir un film,
on a rencontré des gens sympas,
dit des choses horribles
l'un sur l'autre...
Une soirée magique !
J'ai ma part de responsabilité,
mais tu m'as traîtée d'idiote,
imbécile d'asthmatique.
Je sais, j'ai dépassé les bornes.
Je suis désolé.
Attends, je le pense vraiment.
C'est pas comme quand on était ensemble
et que je m'excusais pour finir au lit.
C'est un "je suis désolé"
à 100 % platonique.
Merci.
Moi aussi, je suis désolée.
Juste pour savoir,
le sexe est exclu ?
Oh, oui.
On n'est peut-être pas prêts
à sortir entre amis.
Je sais pas.
En début de soirée,
j'ai bien aimé le Leonard "je gère",
qui a du cran.
Il choisit le film, sait ce qu'il veut,
il a des couilles.
- Vraiment ?
- Ouais.
Dans ce cas, je remets le sexe
sur la table.
T'en penses quoi ?
- Peut-être que j'aime ça.
- Vraiment ? Si tu aimes,
je peux être comme ça.
Je serai ce que tu voudras, juré.
Bonne nuit.
Je suis qu'un imbécile d'asmathique.
J'ai passé une soirée bizarre.
La mienne était géniale.
Je vais être maman.
www.tvsubtitles.net