Oh, mon dieu.
J'adore ce poulet.
Oh, tu sais
comme on dit,
les meilleurs choses
dans la vie sont gratuites.
Ok, t'as raison. Je profite
beaucoup de votre bouffe.
Vous pouvez piller mon frigo
quand vous voulez.
Oh, c'est cool de ta part.
La fois ou j'aurais le désir
de laver une pile D-cell
avec un bocal de jus
de vieux cornichons,
Je frapperais à ta porte.
Hé, Raj, tu n'as pas répondu
à notre invitation.
Besoin de savoir si tu viens
accompagné au mariage.
Je te le ferais savoir.
tu peux te dépêcher ?
Car il y a une lutte sur
l'organisation des places.
Dans un coin, la mère de Bernadette,
dans les trois autres, la mienne.
Ouais, je déteste
les réceptions de mariage.
Ouais, j'aurais espéré que
les jeunes mariés
prendraient exemple sur
Bilbo le Hobbit.
Passer l'anneau, disparaître, et
on rentre tous à la maison.
Comme au mariage
du Professeur Geyser.
Ils avaient un bar pour
faire sa propre coupe de glace.
Oh, Ce fut une soirée
mémorable.
Tu sais, une fois,
j'ai eu un bol de noix.
Bref, j'ai besoin de savoir
si tu viens accompagné.
Sinon, ma mère
veut invitée le médecin
qui lui a aspiré
la graisse de son cou.
Bien, euh, d'accord.
Je viens et
j'amène quelqu'un.
Koothrappali et
un invité.
Tu viens avec qui ?
tu viens avec qui ?!
Il m'emmène
et toi qui t'amène ?
Quelle bande de
concierges.
Allez, c'est qui ?
Je ne vous dirais rien
Je suis asiatique,
et mystérieux, faites avec.
Howard, il y aura t'il un
"fais ta propre coupe de glace"?
Je ne crois pas.
Et bien, tu devrais.
50% des mariages finissent
par un divorce.
mais 100% de ceux qui font
leurs coupes sont heureux.
Entièremment synchronisé
par Aralas / Bi-Fi
The Transporter Malfunction
Bonjour, Maman, Papa.
Comment allez vous ?
Plutôt bien,
on se plaint pas.
Oh, je suis sûr que tu peux !
Attendons juste une minute...
Ecoutez...
Il y a quelque chose dont
je dois vous parler.
Je n'étais pas prêt
jusque là mais...
Je crois qu'il est temps.
Ca y est !
Tu fais ton coming-out
c'est ça ?
On t'aime et on accepte
ton mode de vie différent.
Juste...
ne rien dire à personne.
Non, je ne suis pas gay.
Tout au plus, métrosexuel.
Qu'est-ce que c'est?
Ca veut dire que
j'aime les femmes
autant que leur produits
de beauté.
Bon, si tu ne fais pas
ton coming out,
pourquoi tu nous appelle lors
la demi finale de criquet ?
Je suis fatigué d'essayer de
trouver quelqu'un,
et j'ai pensé que vous pourriez
m'aider à trouver...
une femme.
Et juste pour être clair..
une épouse-femme ?
Oui!
Un mariage arrangé...
très intelligent, mon fils.
Beaucoup mieux que de
se marier par amour.
On s'est mariés par amour.
Et ce fut merveilleux.
La physique quantique
me rend si heureux.
Ouais, j'en suis ravi.
C'est comme regarder
l'univers nu.
Salut.
Vous avez une minute ?
Bien sur.
Qu'y a t'il?
Et bien, je pensais à la
petite blague de Sheldon
de l'autre soir a propos de moi
mangeant toute votre nourriture.
Oh ! C'était pas une blague.
Mais...
Je comprends votre confusion,
vu que je suis le blagueur ici.
Excusez-moi,
tu fais du stand-up?
Oui.
Prouve le.
Toc- toc
- Qui est là ?
- Un physicien interrompu.
Un physicien inter...
- Muon!
Sinon, j'ai reçu le chèque
de ma publicité,
et j'ai pensé, hé,
et si j'achetais aux gars
un petit truc pour
les remercier ?
Donc Sheldon...
Une boite originale et
de collection.
Du Téléporteur Mego
Star Trek de 1975
avec le vrai mécanisme
de téléportation.
C'est trop!
Où tu as eu ça ?
Avec Stuart
le magasin de BD.
Tu es allée au magasin
toute seule ?
Oui. C'était marrant.
Quand je suis entré, deux gars
ont eu une crise d'asthme.
C'était assez cool.
Ca mérite un geste
de gratitude.
Aurais-je gagné un rare câlin
de Sheldon Cooper ?
Non, pas cette fois, sinon
ils ne seraient plus spéciaux.
Merci, Penny.
De rien.
Ne t'inquiète pas,
Je ne t'ai pas oublié.
Leonard, je t'ai acheté...
une étiqueteuse !
Non, c'est super.
Dans sa boite d'origine
aussi
Et je t'ai eu également
un transporteur !
Super !
Regarde,
ça a été crée pour
ma figurine de
Mr Spock.
Oh, super ! Ouvrons les
et mettons les ici.
- Les ouvrir ?!
- Oh, mon dieu, non !
Pourquoi?
C'est que des jouets.
- On les collectionne.
- C'est des originals.
Allez. On peut en ouvrir une
et jeter un coup d'œil ?
Non !
Une fois ouverte la boite
perd de sa valeur.
Oui, Ma mère m'a dit la même
chose à propos de ma virginité.
Je l'avoue, c'était plus marrant
de la sortir et de jouer avec.
T'es sûr qu'on doit rester là quand
tu rencontreras cette femme ?
Oh, oui.
Dans ma culture, il est courant
d'avoir un chaperon
pour surveiller
le premier rendez-vous.
pour faire bonne impression,
et ne le prenez pas mal
mais ici avec vous,
j'ai l'air d’avoir 6 sur 2.
Les religieuses chaperonnaient
toujours les bals de mon école.
Elles avaient l'habitude de laisser un
espace entre nous pour le Saint-Esprit.
Les Hindous font
la même chose.
mais ils laissent de la place
pour une vache.
Écoute, j'adore ton humour raciste,
mais est-ce qu'il y a une chance
pour que tu te moques pas de
ma religion quand elle sera là ?
Hier, tu t'es foutu de moi pendant
que je mangeais du saumon fumé.
C'est différent, ton peuple
ne vénère pas le saumon fumé.
Manifestement, t'a jamais
déjeuné avec mes cousins.
Donc, les mariages arrangés...
les parents décident
et ensuite tu dois te marier?
Non, non,
j'ai mon mot à dire.
Mais peu importe qui se montrera,
elle sera de meilleure compagnie
que cette partie à trois
que j'ai eu
avec ma tante Jemima
et Mrs Butterworth.
Excusez moi,
êtes vous Rajesh ?
Ah, oui.
Vous devez être Lakshmi.
Ravi de vous rencontrer.
- Moi de même.
Ce sont mes amis.
- Voici Bernadette.
- Bonjour.
- Et voici Howard
- Ravi de vous rencontrer.
- Pareillement
- S'il vous plait, asseyez vous.
Je pense à un double
"mariage".
Dr. Cooper
Dr. Cooper ?
Il y a quelqu'un?
En bas.
Sur votre bureau.
Spock ?
J'ai besoin de parler
avec toi.
Fascinant.
La seule explication logique à ça:
c'est que c'est un rêve.
Ce n'est pas la seule
explication logique.
Par exemple, tu pourrais être
en train d'halluciner
après avoir été frappé à la tête par,
disons, une noix de coco.
Ai-je été frappé à la tête
par une noix de coco ?
Je ne vais pas confirmer ça
par une réponse.
Maintenant revenons
à la question.
Tu dois jouer
avec le transporter.
Mais il est dans sa boite
originale.
Oui.
Et l'ouvrir détruira sa valeur.
Mais souviens toi,
comme moi,
tu possèdes aussi
un côté humain.
Je ne vais pas honorer cela
avec une réponse.
Réfléchis à cela.
Quel est le but d'un jouet ?
Jouer avec.
Donc, ne pas jouer avec
serait... ?
Illogique.
Mince,
Spock, tu as raison.
Je vais le faire.
Sheldon, attends.
Tu dois te réveiller avant.
Oh, bien sûr.
Pointe-le phaser
sur débile, okay?
Vite, vite, vite !
C'est pas bien,
c'est pas bien.
Je suis trop excité,
mais ce n'est pas bien.
Je vais le faire.
Je vais l'ouvrir.
Je l'ai fait.
J'ai toujours su que 1975
avait cette odeur
Une personne à téléporter,
Mr. Scott.
Aye, aye, Mr. Spock.
Energie.
Non. Non.
Ne casse pas.
Oh s'il te plait,
ne sois pas cassé.
Qu'est-ce que
tu m'as fait faire ?
Ok, du calme, réfléchis.
C'est logique.
Mon Dieu,
c'était délicieux.
Et bien, j'espère que t'as de la place
pour une galette au chocolat.
Impressionnant.
Comment on cuisine
quelque chose comme ça ?
Et bien, tu commences
par essayer de
faire des soufflés au chocolat
et quand ça rate, tu paniques,
tu changes rapidement le nom
et voila, des galettes au chocolat.
Je parie que nos parents meurent d'envie
de savoir comment ça se passe ici.
Voyons voir.
Oui, trois appels manqués.
quatre appels manqués,
deux messages
et un appel vidéo
en ligne, je gagne !
Donc,
que va-t-on leur dire ?
J'aimerais leur dire que
les choses se passent bien.
Moi aussi.
Mais avant de leur donner
de l'espoir,
nous devions nous assurer si
nous sommes sur la même ligne.
Okay.
A laquelle?
Celle de ma famille qui
fait pression sur moi
pour me marier
et fonder une famille,
et qu'ils découvrent pas
que je suis lesbienne.
Répète ?
Je suis gay.
Comme... mec-sur-mec,
mais avec des femmes ?
Je sais qu'un faux mariage
n'est pas une vie honnête,
mais toi plus que les autres
sait combien il est difficile
de faire son 'coming' out
dans notre culture.
Pourquoi moi,
et pas notre peuple ?!
Et bien, des rumeurs
à New Delhi disent que...
comment dire... que
t'aimes porter des saris.
Je ne suis pas gay !
Vraiment ?
Le gâteau au chocolat,
les sels de bain,
et je suis désolée,
Mais t'es plus
parfumé que moi.
C'est "Incassable"
par Khloe et Lamar.
Et pour ton information,
c'est unisexe.
Complète cette phrase.
J'aime la vie nocturne...
J'aime le boogie.
Je te tiens.
Avec les femmes ! J'aime
danser avec les femmes !
C'est décevant. T'es juste
le genre de faux mari
que je recherchai.
Merci.
Et encore une fois,
ce faux mari aime les filles.
Attends !
Tu ne peux pas en manger
un morceau
sans essayer
ma crème chantilly maison.
Ouais, ok,
il était temps que je l'entende.
Seigneur.
Deux soleils
et pas de crème solaire.
Re bonjour Sheldon.
Que faire maintenant
mini Spock ?
Je suis vraiment déçu par toi.
Tu as cassé ton jouet et tu l'as
échangé avec celui de Leonard.
Tu devrais avoir honte
de toi.
Vous m'avez dit
de jouer avec.
Si je t'avais dit de sauter
du pont de l'Enterprise,
tu l'aurais fait?
Si j'étais sur le pont
de l'Enterprise,
je ne voudrais jamais
le quitter.
Crois-moi, on s'emmerde
au bout d'un moment.
Tu doit rectifier ton erreur
Sheldon.
Pourquoi ?
Je m'en sors
Leonard a son jouet,
et il ne va jamais l'ouvrir,
il ne saura dont jamais
qu'il est cassé.
Et j'ai un jouet
qui n'est pas cassé.
Tout le monde est content.
Et bien, pas moi.
Je croyais que d'où vous veniez,
il n'y avait pas d'émotions.
Je viens d'une usine
de Taïwan.
Maintenant,
fais ce qui est juste.
Vous savez ce que
vous êtes ?
Et bien, tu es un bourdon
tueur au sang vert.
Peut être qu'il est temps que
tu te téléporte hors d'ici.
Bien.
Je vais utiliser le
transporter.
Oh c'est vrai,
Tu l'as cassé.
Très bien.
Cooper à Entreprise,
demande de téléportation.
Energie.
Mini Spock, à l'aide.
- Prêt pour le déjeuner.
- Ouais, une seconde.
Oh, super,
maman m'aurait tué
si elle avait découvert
que j'avais cassé ma gouttière.
Est-ce que je peux te dire un truc ?
A propos de Lakshmi.
Ouais, bien sûr,
comment les choses se passent ?
On a eu quelques obstacles.
Elle vit près de Manhattan Beach,
ça prend une heure pour y aller
Et c'est une lesbienne.
Que veux tu dire par,
"lesbienne"?
Eh bien...
Tu sais combien de fois on s'est fait
jeter par les filles dans des bars
et qu'ensuite se dire qu'elles
étaient sans doute lesbienne?
C'est la même chose.
Sauf que cette fois,
c'est vrai.
Alors, pourquoi est-ce qu'elle
est sortie avec toi?
Elle cherche un mari
pour avoir l'air hétéro.
Et, tu sais,
ça m'a semblé fou
au début...
mais je suis en train
de penser le faire.
Ok, donc la raison pour
laquelle ça parait fou...
c'est parce que c'est "fou"!
Ecoute, Howard,
tu es dans une relation.
Tu sais que tu dois
faire des compromis.
Oui, mais mes compromis sont
du genre quelle couette acheter
ou à qui c'est le tour
de faire la lessive,
Bernadette ou ma mère.
C'est un bon marché.
Nous nous débarrassons
tous les deux de nos parents,
Je n'ai pas à rentrer tous les soirs
dans un appartement vide.
Et si je me marie, je pourrais
enfin remanger des glucides,
et me laisser aller.
Pourquoi tu ne dis pas
à tes parents
que tu veux trouver
quelqu'un d'autre?
Peut-être avec quelqu'un qui n'a pas
couché avec plus de femme que toi.
Parce que celle-la
veut m'épouser.
Je ne trouverai peut-être personne
d'autre qui le veuille.
Donc tu penses sérieusement
épouser quelqu'un
avec qui tu ne vas
jamais coucher?
Je ne peux pas croire
à ton attitude.
Je pensais que tu étais
en faveur du mariage gay.
Oui, avec d'autres gay!
Est-ce que tu sais que c'est
de l’homophobie?
Oh, je ne veux pas
d'un jouet cassé.
Rien !
Quoi ?
Rien.
J'ai rien dit.
C'était bizarre.
Vraiment? Je ne réalise
plus rien maintenant.
J'arrive pas à croire que
vous n'allez pas jouer avec.
Et bien, je te l'ai dit, impossible
il est dans sa boite originale.
Je ne sais pas,
je pense juste que
c'est du gâchis.
Du calme. Je regarde
juste la boîte.
Et bien regarde avec
tes yeux
et pas avec tes grosses mains
musclées du Nebraska.
C'est quoi ton problème ?
Mon problème est que je ne veux pas
que tu casses le jouet de Léonard.
Ce que tu as sans doute
fait en le secouant !
Elle l'a secoué
on l'a tous vu.
Léonard, je t'ai acheté ça
pour que
tu t'amuses avec.
Je ne veux pas qu'il
reste dans sa boîte.
Tu sais,
t'as raison.
Je veux dire, c'est de toi
Je ne le vendrais jamais.
- Je vais l'ouvrir.
- Oui!
- C'est cassé.
- Quoi ?
Oh, bien joué,
pattes d'hommes!
Je ne l'ai pas cassé.
J'imagine que Stuart me
l'a vendu comme ça.
Oui.
Oui sûrement.
C'est une explication parfaite
et plausible et satisfaisante...
Mettons nous tous en colère
contre Stuart!
Vous savez,
j'ai payé cher pour ça.
Allons le ramener là bas,
et lui montrer.
Absolument.
Attends !
C'était moi.
J'ai ouvert ton jouet...
découvert qu'il était cassé
et je ne t'ai rien dit.
Pourquoi tu aurais ouvert
le mien?
Je ne l'ai pas fais.
C'était un mensonge.
J'ai ouvert mon propre jouet...
et il était déjà cassé,
alors je les ai échangés.
Tu devrais en parler
à Stuart.
Je ne peux pas, parce que
c'était un mensonge.
Le tien a été cassé dans un
tremblement de terre...
et c'est un mensonge.
Quelle est la vérité ?
Mon Mr Spock m'est
apparu dans un rêve
et m'a forcé à l'ouvrir.
Et quand le jouet s'est cassé,
je l'ai échangé avec le tien.
Plus tard, il m'a encouragé à
faire les bonnes choses,
et je l'ai défié.
Et ensuite j'ai été attaqué
par un Gorn.
Okay, ça je le crois.
Leonard, Penny, je veux juste
que vous sachiez
que je regrette ce que
je vous ai fait.
C'est un mensonge.
Alors, celle-là
c'est la mienne?
Oui.
Et bien, donne-la moi
pour que je puisse l'ouvrir.
Ok.
Et Leonard, même si je n'ai
plus le mien désormais,
J'espère que tu auras du plaisir
à jouer avec lui.
C'est un mensonge pas vrai ?
- Et un très gros.
J'espère qu'il se cassera.
C'est un plaisir. Qu'est-ce
qui vous amène ici ?
Raj, Howie m'a dit ce qu'il
y avait entre toi et Lakshmi.
Tu lui a dit ?
Je l'ai dit à tout le monde.
Nous croyons qu'il y a
quelqu'un quelque part
qui t'aimera pour qui t'es.
En fait, nous sommes d'accord
d'être en désaccord sur ce point,
en fait on pense que tu
ne devrais pas l'épouser.
Donc, je dois attendre cette femme
mystérieuse et parfaite pour moi
qui peut ou ne peut exister,
je suis supposer rester seul ?
Pas nécessairement.
Je pense
qu'on t'a trouvé
quelqu'un a câliner.
Oh, mon dieu.
N'es-tu pas le Yorkshire
le plus mignon au monde !
- Il est pour moi ?
- Elle.
On a pensé que vous vous
entendrez bien tout les deux.
Je pense que ça l'est déjà.
Merci beaucoup les gars.
Allons voir si tu entres
dans mon sac pour homme.
Hétérosexuel, mon cul.
Entièremment synchronisé
par Aralas / Bi-Fi
www.tvsubtitles.net