C'est étonnant,
les gens continuent d'affluer
dans la librairie
au lieu de les télécharger.
C'est probablement mieux.
Pour la plupart de ces gars,
cette sortie de la semaine ici,
est l'unique chance
pour leur mère de descendre
dans leur garçonnière
et de changer leurs draps.
Oh ça me fait penser que j'en ai
des nouveaux pour ce soir.
Bien ?
Que penses-tu
du nouveau Comic's de ce soir.
Magique, hein ?
Sheldon, je suis déçue.
Comme l'homme brillant
que tu es.
Tu as des vices.
Je pourrais comprendre que
tu fréquentes des salons d'opium
ou chasser tes semblables
pour le sport.
Mais ça ?  C'est nullos.
Bien, A) Les comic's emploient
la narration
comme un art récurrent,
un moyen d'expression qui remonte
à 17000 ans
avec les peintures de Lascaux,
et B) tu joues de la harpe.
Ça, c'est cool.
Je peux t'aider
à trouver quelque chose ?
Un comic qui dépeint une femme
avec une poitrine
Qui ne pourrait pas être utilisé
comme un accessoire de flotaison.
Désolé.
La plupart des types
qui viennent ici,
aiment les gros seins.
Certains ont eux même
des gros seins.
Hey regarde le nouveau
Warlords of Ka'a extension
pack est sorti.
Une nouveauté ?
Incroyable
ils continuent juste à dessiner
des monstres plus moches,
Afin de les coller sur des cartes
et les vendre à 25 dollars.
C'est comme une taxe secrète sur le gars
qui ne peut pas s'envoyer en l'air.
Ils n'essaient même pas.
Tu te rappelles du coffret Satanimal
avec The Hellephant?
C'est absurde.
C'était un vilain éléphant qui est mort
et est allé en enfer ?
Qu'est-ce qu'un éléphant
peut bien avoir fait pour mériter
la damnation à vie ???
"Wild West and Witches"?
Qui serait le perdant
dans un affrontement
entre Billy the Kid et
Le Magicien Blanc du Nord ?
Un looser total.
De toute évidence,
un gars avec un revolver 6 coups
bat un vieil homme
avec une baguette magique.
Attends...
Euh, Et si le magicien lance
le charme du Casque de Confusion sur
le chapeau de cow-boy de Billy the Kid ?
Quoi ? Pardon ?
On parle de Billy the Kid.
Je veux dire, le magicien
se serait fait tirer dessus entre les yeux
afin qu'il ne puisse plus écrire,
"Diable qu'a pu faire Billy the kid
face au royaume mystique de Ka'a?
Leonard ...
Il se passe quoi entre Sheldon et Amy ?
Ils sont en couple ?
Couple d'excentriques.
Pourquoi ?
Tu es intéressé par Amy ?
Eh bien, je veux dire,
elle est existante
avec son air
croqueuse d'homme ...
haine et mépris.
J'aime ça chez une femme.
Tu pourrais t'occuper de Sheldon
si je lui demandais de sortir avec moi ?
Bien sûr. Je pense.
Stuart, résout notre débat d'abord...
Qui gagnerait ?
Billy the Kid ou le Sorcier Blanc ?
Si je vous dis que,
Alliez-vous priver de
quelques heures de plaisir avec
pour la magie, rootin'-Tootin '
pour la modique somme de 24,95 $.
J'en prendrais une.
Non, deux.
Je vous déteste tous,
moi y compris. Trois
Je l'enregistrerai.
C'est comme tirer
sur des nerds dans un baril.
Our whole universe
was in a hot, dense state
Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait !
The Earth began to cool
The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools
We built the Wall
We built the pyramids
Math, Science, History,
unraveling the mystery
That all started
with a big bang
Bang !
The Big Bang Theory 5x10
The Flaming Spittoon Acquisition
Original Air Date on November 17, 2011
Trad by Michmecha,Lucky,Phoenix.
Correction Trad, Ponctu, Ortho Par Max
Je peux te dire quelque chose ?
C'est un peu maladroit.
Je sais de quoi il s'agit.
Vu l'impasse professionnelle
dans laquelle tu es
tu te demandes
si c'est le bon moment
pour abandonner les recherches
et te concentrer sur l'enseignement.
Oui.
Et si je peux me permettre.
Songe à changer de discipline.
Oui, pour les sciences humaines...
peut-être l'histoire.
Un des avantages
d'enseigner l'histoire
c'est que tu n'as rien à créer.
Tu sais tu dois juste te rappeler
de ce qui s'est passé et le répéter
comme un perroquet.
Tu peux t'éclater avec ça.
Oui, c'est pas ça.
Stuart est intéressé par Amy
Oh oui il l 'est.
Elle est très intéressante.
Tu savais que
quand elle avait 14 ans,
elle a sectionné des sangles à l'aide
de ses orteils?
Non
Il voulait que je lui demande
Si tu avais eu un souci avec lui.
Je ne sais pas comment réagir, Léonard.
Amy ne m'appartient pas.
On ne peut pas posséder
une personne.
Au moins pas depuis...
1863.
Le président Lincoln a libéré les...
Esclaves !
Allez Léonard,
Si tu vas donner
des cours d'histoire
c'est le genre de choses
que tu dois savoir.
Tu sais quoi ?
Je m'en fiche.
Je vais lui dire que c'est d'accord
pour le lui demander.
Le sujet prête à discussion.
il n'y a pas moyen que Stuart,
un pauvre trafiquant de livres d'images,
soit séduisant aux yeux
d'Amy Farrah Fowler,
une biologiste réputée
capable de s'opérer elle-même ses pieds
avec juste du protoxyde d'azote
avec des tubes de crème fouettée
en guise d'anesthésiant.
Très bin, mais note que
Je devais voir avec toi
comment tu prendrais la chose.
Bien .
Le dossier est donc clot.
Revenons-en au problème,
que faire avec un physicien
d'avant-garde éreinté ?
Je ne suis pas fatigué.
Oh Leonard.
Beaucoup  de personnes t'aiment
et veulent t'aider
mais ils ne le peuvent pas si tu
ne reconnais pas avoir un problème.
Bien les filles
Nous avons tué la bouteille.
J'ai pris un demi-verre
J'en n'ai pris aucun
Okay, ne me jugez pas.
Donc que comptez-vous faire ?
Aller au ciné, danser,
vous reposez un peu ?
Ou nous jouons ...Twister.
Amy réellement ? Twister ?
Désolée.
J'ai passé pas mal
de nuits à m'éclater sur ce jeu.
Et je suis sûre que
c'est beaucoup plus excitant.
Quand tu joues
avec d'autre personnes.
Qu'est-ce que tu en dis, Bestie ?
On peut jouer à "avec et sans chemises".
Je garde la chemise.
Je suis trop petite pour Twister.
Et les montagnes russes.
et m'assoir en ayant
les pieds qui touchent le sol.
J'espère que tu as pu apprécier les
cigarettes d'avant grossesse, Maman.
Tu sais que
ma mère fumait des joints
quand elle était enceinte de moi,
et ça s'est avéré juste excellent.
Regardez, j'ai du Schnaps
à la pêche.
Dieu merci.
Les filles, il s'est passé
quelque chose.
Qu'est-ce qui va pas ?
Je crois qu'un gars m'aime bien.
"Hey c 'est Stuart.
"On s'est rencontrés
au magasin de comic's."
"Je me demandais si ça vous dirait"
"d'aller prendre un café un jour."
C'est okay si tu dis non.
"c'est peut être le coup de pied au cul
que j'attendais
"pour commencer à prendre du Zoloft."
(antidépresseur)
Amy ! Petite renarde !
Juste en le travaillant sous toutes
ces couches de laine et de polyester.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Il ne sait pas
que tu as un petit ami ?
Elle n'a pas de petit ami.
Elle a un Sheldon.
Donc tu apprécies Stuart ?
Je ne sais pas...
Il est bien.
Il est marrant.
Il a le teint jaune
associé à une hyperactivité
de glande thyroïde.
C'est plutôt chaud.
Ecoute ma douce,
on apprécie tous Sheldon,
mais ça fait maintenant plus d'un an
que vous êtes ensemble.
Si ça ne va nulle part,
ça ne fait pas de mal
de regarder aux alentours...
Oui, ils ne sont pas fiancés.
Comme Howie et moi.
Oui, pour ce que ça vaut,
les personnes en couple peuvent
regarder ailleurs, aussi.
Il y a l'embarras du choix.
Où est Stuart?
(rire nerveux)
Dehors.
Qui es-tu ?
Je suis Dale.
Il m'a confié la boutique.
Vraiment ?
Oui.
Je ne comprends pas non plus.
Je veux revendre ce
"Wild West and Witches"
Pack d'extantion Ka'a.
Désolé. Je ne peux pas
le reprendre.
Ils sont dur.
Bien, sûr, bien sûr.
Il revient quand Stuart?
Je ne sais pas.
Il est sorti prendre un café.
Avec une fille.
(rire aigus)
Je suppose que j'ai eu tord.
Tu vas bien ?
Vais-je bien ?
Leonard, je suis
sur une trajectoire inconnue.
Je suis sur une trajectoire perpétuelle
qui inclut un Prix Nobel et des villes nommées à mon nom,
Les quatres dents de sagesse
logées confortablement dans ma bouche
Sans avoir besoin d extraction,
et mes selles réglées comme les trains
allemands que j apprécie tant.
Je vais bien.
Je vais bien aussi.
Le sauvage Bill Witchcock.
Une tribu de Abra-Comanches.
Flaming Spittoon.
Et pour l'info,
Je suis très déçu
de vous cowboys.
Nous jouons
notre manche inaugurale
de "Wild West and Witches"
et je suis le seul qui ait daigné
s'habiller pour l'occasion
Patooie.
On ne porte pas de Stetson, Sheldon.
Ca a l'air ridicule
Je suppose que mes tiags et les éperons
sont aussi ridicules ?
Oui, vraiment... tellement incroyable.
Cela semble ridicule quand
nous avons obtenu le pack de Satanimals
Et je me suis habillé
Comme un Beelzebobcat ?
- Vraiment.
- C'est incroyable.
D'accord c'est bon.
On se contente de jouer.
Nous devrions ne pas être
trop dur avec lui.
Amy est avec Stuart ce soir.
Attends une minute.
Tu es en train de me dire que
le mélange condescendance
et aucune activité sexuelle
de Sheldon
n'est pas suffisant
pour qu'une femme s'accroche ?
(gloussement)
Que somme-nous
des femmes tricotant ?
Ou somme nous ses hommes
à jouer au jeux de cartes fantastique.
Situé dans une ville frontière magique ?
Désolé.
Creepy Tepee.
Annie Ogly
Hocus Pocus Pocahantas.
Dois-je vous signaler
que c'est vous trois
qui êtes obsédés
par Stuart et Amy, pas moi?
Je pense que
vous devez vous demander
qui est vraiment ridicule ici.
( Tintement d'éperons et cliquetis)
- C'est toi. - Tu es.
- Complètement toi.
Les gars, visez ça.
L'édition deluxe et limité de
"Wild West and Witches"
pack d'extension
Numéroté et dédicacé
Allez, non !
Nous prenons juste le pack normal
Ton badge de shériff.
(gloussements)
C'est aussi une baguette.
Avec un hologramme ? Bien !
Hey, tu le vois ?
Je suis dans la matrice, Léonard;
Je vois tout.
Tu me fais marcher.
Tu es l'ami de Stuart
sur Facebook ?
Je pensais que tu
n'aimais plus facebook.
Ne soit pas bête.
Je suis fan de tout ce qui essaie
de remplacer les contacts humains
S'il te plait.
Tu regardes sur facebook pour
savoir comment a été leur rendez-vous.
Vraiment ?
Tu penses que ça m'importe
si un homme,
"partage du sirop de citrouille
avec une bombe ?"
tu es si prétentieux.
Tu es libre de croire
ce que tu veux.
Et supprimer Rajesh Koothrappali
de la liste d'amis.
Tu m'enlèves de tes amis?
Sérieusement?
Oh, ouais.
Il va manquer toutes ces grandes
mises a jour de statut telles que
"Je ne peux pas croire
que j'ai attendu aussi longtemps.
Je veux faire
mon propre pot pourri"
Sheldon, pourquoi ne pas
simplement reconnaitre
que tu as des sentiments pour Amy
et que tu ne veux pas qu'elle
sorte avec d'autres hommes?
Et supprimer Leonard Hofstadter
de la liste d'amis
C'est une décision radicale.
fais le à l'ancienne,
provoque Stuart en duel.
Rien ne fait plus chaud
au coeur de ses dames
que deux blancs-becs
se battant
les yeux fermés pour elle.
Et supprimer Howard Wolowitz
de la liste d'amis.
C'est tout pour nous.
- Je peux utiliser l'ordi ?
- Pourquoi ?
Pour acheter
ce foutu pack collector.
- Qui aimons-nous ?
- Penny.
- Qui aimons nous ?
- Penny
- Penny.
Salut, Sheldon.
Viens donc ici.
Merci.
Quoi de neuf ?
Je suis venu pour te demander
de sortir avec moi.
Pardon ?
Un rencard.
Toi et moi.
Diner, dancer.
peut-être que tu voudrais t'impliquer
dans un championnat de boxe ?
(Bip du micro-ondes)
Essayes-tu de rendre Amy jalouse ?
Non.
Pourquoi tout le monde est obsédé de ce
qu'il se passe entre Amy et Stuart.
Mais peu importe qu'ils puissent
avoir plus de lattes à la citrouille.
ou des rapports ce soir.
Ecoute-moi.
Jouer à des jeux ne t'aidera pas
à récupérer Amy.
Je n'essaie pas de la récupérer.
Mais par curiosité,
c'est quoi la méthode?
Parfait, chérie,
laisse moi te raconter une histoire.
Il y avait un gars que j'aimais bien
et je ne lui ai jamais dit ce que je ressentais
Il s'est mis à sortir avec
quelqu'un d'autre
et je l'ai toujours regretté.
Tu vois où je vais avec ça ?
Je sais ce que je dois faire.
hummm
Je suis un mec.
Tu n'est pas le mec.
Tu es sur ?
Ca expliquerait tout?
Tu es constamment
chez moi,
ce batiffloage déroutant avec Leonard,
juste à côté de moi.
la façon dont tu m'apelle
"mon chéri" tout le temps.
J'appelle tout le monde
"mon chéri".
Trainée !
(soupirs)
Regarde, Sheldon,
Tout ce que je dis c'est que
Prend ton élan
et va parler à Amy
"Prend ton élan" ?
De quoi mon élan ?
Oh mon chérie
tu n'es donc pas un homme.
(musique dramatique jouée
dans les films)
Si tu es fatiguée, tu peux y aller.
Je comprendrais.
Non, je m'amuse bien.
Ne cherche pas à me ménager...
Excusez moi. Excusez moi.
Pardonnez moi.
Excusez moi.
Hey,Stuart.
Hey, Sheldon.
Pardonnez moi... Excusez moi...
Sheldon, que fais tu ici?
La pensée de toi
assise dans une salle obscure
avec un personnage comme Stuart
est repoussante.
Sans t'offenser,Stuart
Je ne le prends pas mal.
Bien que repoussant est un peu...
est un mot un peu fort.
Je suis désolée pour la gêne
que ça te cause,
mais basé sur les paramètres
actuellement établis.
de notre relation,
Je peux me mettre
dans n'importe quelle situation
repoussante que je souhaite.
Mais encore...
Stuart, s'il te plait.
Tu es grossier.
Quelque chose d'autre ?
Je crois que
je souhaiterai modifier
le principe
de notre relation
Je t'écoute
en partant du principe que cela
ne change rien,
Physiquement ou autrement,
Je ne verrai aucune objection
à ce que tu ne sois plus définie
comme "pas ma copine".
Intéressant.
Maintenant essaye de la faire
sans la quadruple négation.
Tu es impossible.
Hi, Stuart.
Bien.
Amy...
Veux-tu être ma petit amie?
Oui.
Et bien, ça suffit.
Désolé de t'avoir interrompu.
Vous deux réjouissez vous
de la date.
Voilà un dollar
pour les soucis causés.
Une place pour les enfants
de Sour Patch.
Excusez-moi... Excusez-moi...
Pardonnez-moi...
Excusez moi.
Pardonnez moi.
Alors, à part élever ta relation
avec un autre type
à un niveau supérieur, c'était bien.
Ouais, merci,
de m'avoir raccompagnée.
De rien.
Amy. Amy. Amy.
Terminons là-bas .
Bonne nuit, Stuart.
Bonne nuit.
Saisi l'allusion Stuart.
Elle a dit "Bonne nuit"
Comment as-tu pu t'introduire
dans mon appartement ?
C'est le genre de vacheries
auxquelles je vais devoir m'attendre
maintenant
que tu es ma copine?
C'est une bonne chose
e me destinais à cette situation.
Qu'est-ce que c'est ?
Voilà l'accord de relation.
Un Pacte contraignant,
dans ses 31 pages,
énumere et codifie.
Les droits et responsabilités
de Sheldon lee Cooper,
ici et après être appelé
comme "petit ami".
Et Amy Farrah Fowler ici présente
et connu comme "ma copine"
c'est tellement romantique.
L'indémnisation mutuelle
est toujours possible
Pourquoi tu ne commences en lisant attentivement
pendant que je sors mon timbre de notaire.
"Section 5:
Se tenir par la main.
Se tenir par la main est
uniquement autorisé
dans les circonstances suivantes :
A: Si l'un des deux risque
de tomber d'une falaise,
ou dans un précipice.
"B: Chacun des parties mérite
une bonne poignée de main
"après avoir remporté
un prix Nobel;
C: Le soutien moral au cours
de vaccins contre la grippe"
Semble un peu restrictif.
Tu peux demander un avocat
commis d office .
Penny, je t'ai dit "main droite rouge".
Je t'ai entendue.
J'ai le rouge.
Bernadette, pied gauche jaune.
(gémissements)
Nous devrions danser
le limbo après.
Personne ne me bat à Limbo.
Penny. Amy. Bernadette.
Voici mon petit ami.
C'est ouvert.
J'ai une écharde.
Que veux-tu que j'y fasse ?
accord régissant les relations
Section 4: bobos et Ouchies.
Tu dois en prendre soin.
J'aurais dû prendre un avocat.
On dirait que ce n'est plus
qu'entre nous.
(ronflements)
Penny ?
Penny, tu as bu trop de vin !
Tu devrais sûrement conduire.
Trad by Michmecha,Lucky,Phoenix.
Correction Trad, Ponctu, Ortho
et Suppression d'espace inutile
www.tvsubtitles.net