Comment se passe
la recherche de robes ?
Bien, si ça te te dérange pas
de ressembler à un plot orange géant.
Les filles, j'ai la solution
- à notre problème de robes.
- Vraiment ?
Il y a 12 ans, ma cousine Irene
et toute sa famille sont morts
dans un terrible accident au monoxyde
de carbone, la nuit avant son mariage.
C'est horrible !
Oui et non.
Les robes n'ont jamais été utilisées
et sont disponibles gratuitement.
Il semblerait que ce nuage de gaz mortel
laisse entrevoir un rayon de soleil.
Regardez, toujours dans leur emballage !
Les robes, pas les demoiselles.
Je sais pas...
Les robes de gens morts ?
Et des manches si courtes...
J'espérais que tu ne le verrais pas.
Irene était esclave des prix bas
sur les habits, et, malheureusement,
sur les chauffages d'appoint aussi.
Mesdames, s'il vous plaît.
Ces quatre murs abritaient, jadis,
un salon intellectuel
où l'esprit recevait
autant de nourriture que l'estomac.
Je ne rejette la faute
sur personne, Penny,
mais la qualité des conversations
dans cet appartement a baissé.
Une fois de plus, je ne pointe
personne du doigt, Penny.
Bon.
De quoi veux-tu parler ?
"De quoi veux-tu parler ?"
Pourquoi tu nous détestes ?
J'ai préparé un certain nombre de sujets
qui devraient plaire aux pros
comme aux novices de la conversation.
Cette fois, tu m'as regardée.
Qui ne te regarde pas ?
Ta peau est comme de l'albâtre.
Est-ce que t'as des pores ?
"Les particules plus rapides
que la lumière au CERN,
"révolution scientifique,
ou autre produit suisse
"aussi troué que leur fromage ?"
Discutez.
Qui veut aller chez moi
regarder des magazines de mariage ?
La faute à personne, Sheldon,
nous partons.
Attendez-moi !
Tu pars ?
Tu l'oublies parfois.
Je suis une dame.
De là vient mon besoin hormonal
de feuilleter d'épais magazines
qui me font haïr mon corps.
Nouveau sujet : les femmes.
Délicieusement mystérieuses
ou folles à lier ?
Carrément. Quel est le problème
des manches courtes ?
Si on a le visage adéquat,
c'est adorable !
Giggity Team
www.u-sub.net\Nwww.giggityteam.fr
benji1000, elliekbauer
gaetan753, Määsk
Roro7302, Syliya
Saison 5 - Épisode 8
The Isolation Permutation
Qu'est-ce qui t'amène par ici ?
Votre département de neurologie
m'a loué une culture de prions
pour mes recherches sur
l'encéphalopathie spongiforme bovine.
Elle est passée emprunter
un peu de vache folle.
C'est dur de rire d'une dégénérescence
du cerveau, et pourtant, tu y arrives.
C'est marrant
d'en avoir à notre table.
Ça devient marrant quand tu choisis
le rat à qui le faire manger,
et peut-être choisir la mère
aux yeux perçants qui mord sans arrêt.
On mange, s'il te plaît.
Tu peux enlever ça de la table
- et changer de sujet ?
- Peut-on ? Préparez-vous...
Je change cette conversation
en "conver-sensation".
Là, c'est de ta faute.
J'ai 100 sujets alphabétisés,
allant de "Artichaut : hé ho, les gens,
c'est qu'un chardon géant",
à "Zzz : l'onomatopée du sommeil".
Combien de temps il faudrait
à la maladie pour me tuer ?
Je sais pas, 4 ou 5 ans.
Ça va pas le faire.
Bernadette ne fait
que m'envoyer des photos
de Penny en robe
de demoiselle d'honneur.
Elles font du shopping ?
- Toutes les deux ?
- On dirait.
C'est cool.
Pourquoi elles me demandent
à moi ?
Quel mec sait ce qu'est
un décolleté en coeur ?
Leonard remonte
dans la ligne droite !
Allez canasson, tu peux le faire !
Merde. Allez, les muscles des cuisses,
on peut le faire !
Première place !
J'aurais fait un bon jockey
si je n'étais pas trop grand.
Et effrayé par les chevaux.
À ton tour.
À toi de jouer,
ça te fera prendre l'air.
Désolé, je suis un peu distrait.
Je n'arrive pas à joindre Amy.
J'ai essayé par e-mail, chat vidéo,
les tweets, son mur Facebook,
par texto, rien.
Tu as essayé par téléphone ?
Le téléphone.
À ta propre manière, tu es sans doute
le plus sage d'entre nous.
Répondeur.
De plus en plus curieux.
Si tu veux, on peut passer chez elle
voir si tout va bien.
J'ai entendu aux infos qu'un lynx
avait été repéré dans son quartier.
Je ne pense pas qu'Amy
ait été mangée par un lynx.
Qui pense qu'Amy a été mangée
par un lynx ?
- Toi ?
- Leonard,
je mentionnais seulement
un fait divers intéressant.
Grâce à toi, j'ai peur qu'Amy
n'ait été mangée par un lynx.
- Oublie le lynx.
- Comment ? Tu ne fais qu'en parler !
Everybody hurts
Sometimes,
everybody cries
Everybody hurts
Sometimes.
Elle a la voix larmoyante.
Je n'aime pas ça. On s'en va.
C'est ton amie.
Secoue-toi un peu.
Où vas-tu ?
Je suis célibataire.
Pas besoin d'emmerdes.
Que fais-tu là ?
Tu n'as pas répondu
à mes messages électroniques.
Je voulais être seule.
Veux-tu en parler ?
Dis-toi que "non" est une réponse
parfaitement possible.
Le monde s'écroule autour de moi.
Rappel au règlement.
Vu ton désarroi,
il est de coutume
que je t'offre une boisson chaude.
Mais je suis un invité,
il serait de coutume que ce soit toi
qui m'en offres un.
Comment veux-tu procéder
vis-à-vis des boissons ?
Ça n'a pas d'importance.
Rien n'en a plus.
Si tu veux te changer les idées
et laisser de côté ce qui te tracasse,
une rumeur dit
qu'un lynx a été vu dans le quartier.
Penny et Bernadette sont allées acheter
des robes pour le mariage sans moi.
Et tu t'es sentie...
triste ?
- Oui.
- Je le savais.
Continue.
Je suis lancé.
Je pensais juste qu'elles aimaient bien
traîner avec moi, mais...
on dirait que je me suis trompée.
Quand elles étaient ici,
ne leur as-tu pas offert
de boisson chaude ?
Je comprendrais
que ça leur ait déplu.
Je vais te demander une chose,
mais tu dois garder l'esprit ouvert.
Toujours.
Je me retrouve maintenant avec l'envie
d'intimité et d'un contact physique.
Mon Dieu.
Tu sais que notre relation
est basée sur nos esprits.
Proposition.
Une folle nuit d'amour bestial
qui m'apaise l'esprit
et enflamme mes hanches.
Contre-proposition.
Je te caresserai doucement la tête,
et répèterai :
"Gentille, gentille Amy."
Pourquoi pas ça ?
Bisou avec la langue,
sept minutes au paradis,
aboutissant à un palpage des jumeaux.
Massage du cou...
Et tu m'offres une boisson.
On se câline.
C'est ma dernière offre.
Très bien.
Mon Dieu.
Juste comme ça,
les jumeaux sont pas loin.
Je pense adopter
un gri-gri excentrique
comme une pipe ou un monocle,
ou une moustache en guidon de vélo.
Pour toutes les filles qui cherchent
le Monsieur Monopoly indien ?
Cet endroit n'est pas sûr.
On ne peut rien partager, ici.
Vous deux, remettez vos copines
dans le droit chemin !
La nuit dernière,
j'ai été forcé de prendre part
à une soirée harpe et câlins
avec une Amy Farrah Fowler émotionnelle.
Une nuit
que j'avais choisie pour étudier
la géométrie de l'espace-temps,
et pour construire
mon Étoile de la Mort en Lego.
Et pourquoi vos copines,
Penny et Bernadette,
sont parties acheter des fantaisies
pour le mariage, sans Amy.
Une idée prise
sans aucune considération
de la façon dont ça m'affecterait,
le futur de la théorie des cordes,
ou mon temps de jeu de Lego.
Que veux-tu qu'on y fasse ?
Vous n'écoutiez pas le sujet
de ma phrase.
Contrôlez vos femmes !
Qu'elles s'excusent
et arrangent les choses.
Je suis un homme de sciences,
pas un lapin-câlins.
Pourquoi je dois parler à Penny ?
C'est pas ma copine.
Tu l'as invitée il y a 4 ans.
Tu assumes donc
toute sa responsabilité.
Moo-shu pour Penny.
- Où est Sheldon ?
- Il a veillé tard hier soir,
alors je l'ai fait manger tôt
et mis au lit.
C'est adorable.
Mais il se réveillera aux aurores
et voudra jouer.
Écoutez,
la raison de sa veillée d'hier,
c'est qu'il s'occupait d'Amy.
Elle est un peu bouleversée.
Pourquoi ?
Vous l'avez blessée
en essayant des robes sans elle.
Je te l'avais dit.
C'est la première fois qu'elle est
demoiselle d'honneur, elle en fait trop.
Elle n'arrête pas de parler
des traditions d'autres cultures.
Et ça implique
laver ses copines nues.
Elle cherche à savoir
si nos règles sont synchro.
Pour pouvoir dire :
"une règle pour les gouverner toutes".
On a pensé que ça serait plus simple
d'essayer des robes sans elle.
- Je me sens mal.
- Moi aussi. On va lui parler.
Attendez, comment elle l'a su ?
Raj a balancé.
Et il a dit qu'il le referait.
Désolé.
Tu m'as envoyé la photo,
j'ai pas réfléchi.
En général, je ne dis rien.
Tu m'as dit plein de trucs sur eux
et je l'ai jamais répété.
Tu lui as dit quoi ?
Des confidences sur l'oreiller.
Vous n'avez rien à craindre.
T'as parlé de nous, à l'époque ?
Non, ton petit secret est sûr.
Tout à fait sûr.
Je te le dirai plus tard.
Allez, tumeur.
Viens, tumeur.
Maman a besoin
d'une agressive petite glioblastome.
Oui !
Une tumeur cérébrale !
Sûrement pas la réaction que tu as eu
quand tu as appris.
Pourquoi vous êtes là ?
On est venues s'excuser
de pas t'avoir invitée, l'autre jour.
Inutile.
Comme on dit dans 1, rue Sésame :
"Une chose est différente des autres,
elle doit mourir seule".
On va se rattraper.
Une soirée filles,
on fera ce que tu veux.
On ira aux bains coréens
faire ce dont tu parlais,
où on se lave mutuellement.
Avec des gants de toilette,
pas les mains.
C'est bon.
C'est bien que ça soit arrivé.
J'arrête d'imaginer qu'une jolie fille
et son amie super mignonne
veuillent traîner avec moi.
On est vraiment désolées.
On se sent très mal.
Inutile, ça va aller.
Vous n'êtes pas les premières
qui me rejettent.
Ça me rappelle le primaire,
le collège,
le lycée, la prépa et la fac,
et ce semestre en Norvège.
Oh, allez, Amy.
Vous comprenez pas.
Regardez ce cerveau.
J'ai pas trop envie.
C'est nous.
Bernadette, tu es l'hémisphère gauche,
analytique et scientifique.
Penny, tu es l'hémisphère droit.
Créative et spontanée.
Et où est Amy ?
Elle est là.
La triste petite tumeur
que personne n'invite aux essayages.
Tu n'es pas une tumeur.
Penny,
dis-lui que ce n'en est pas une.
Savais-tu
que quand Alexander Graham Bell
a inventé le téléphone,
il a proposé qu'on décroche
en disant "ahoy" ?
Ahoy.
J'aime bien.
Amy ?
C'est toi ?
Tu as bu ?
Tu veux parier
sur mes jolies petites quoi ?
Très bien.
On arrive.
Qu'y a-t-il ?
Il semblerait qu'Amy soit ivre
sur le parking d'un magasin d'alcool.
Amy ?
Vraiment ?
Réjouis-toi de ne pouvoir garder
aucune copine. C'est épuisant.
Voilà Sheldon et le petit Leonard.
Salut, le petit Leonard.
Salut, Câlinou.
"Câlinou" ?
Oui, Câlinou. On s'est fait un câlin.
Grandis, Leonard.
Qu'est-ce que tu fais là ?
J'ai acheté une bouteille de vin
comme Penny me l'a appris
quand on est triste.
Pourquoi ne pas être rentrée
chez toi ?
T'as rien appris, au lycée ?
Les gens traînent sur les parkings.
Non pas que ces salopards
m'aient déjà invitée.
- On te ramène.
- Attends, attends.
Qu'est-ce que tu attends
pour entrer là-dedans,
acheter de la gnôle,
m'amener en face, dans ce motel,
et me faire mon affaire ?
Oui, qu'est-ce que tu attends ?
Je vous en supplie, partons,
s'il-vous plaît.
Hop-là.
Quelqu'un a enfin atteint
la seconde base.
Je sais ce que tu ressens.
Un couteau me traverse aussi
le lobe frontal.
Qu'est-ce que tu veux ?
Que je te rende ton bracelet d'amitié ?
Je t'en ai jamais donné un.
J'en ai fait un et prétendu
qu'il venait de toi.
Tu peux le récupérer.
Non, tu l'as fabriqué pour toi.
Je veux que tu l'aies.
On sait que tu es en colère,
et c'est légitime,
mais on voudrait avoir la chance
d'arranger les choses.
On est désolées,
et on a réfléchi à comment
te montrer combien on tient à toi.
Ça signifierait tellement
si tu acceptais
d'être ma demoiselle d'honneur.
Pardon ?
Est-ce que c'est
une sorte de blague ?
Comme en Norvège,
où on m'a enfermée dans le sauna
avec une loutre en chaleur ?
Je veux que tu sois
ma demoiselle d'honneur.
Seigneur.
Personne ne m'a jamais
demandé ça avant.
Enfin, si.
Une fois, mais ils sont tous morts.
C'est un oui ?
Seigneur.
Y a tellement à faire.
Les cadeaux,
l'enterrement de vie de jeune fille.
On fait quoi pour ça ?
Oh, je sais !
On testera une suerie indienne,
la mescaline, le roulage dans la boue,
on peindra des signes de fertilité
sur le corps nu de Bernadette.
Las Vegas, c'est pas mal aussi.
J'ai envie de pleurer.
Ça peut venir des hormones.
Peut-être que nos règles
sont enfin synchro.
- Navrée.
- Sérieux ?
Voici les incroyables coulisses
du mariage par Amy Farrah Fowler.
Première.
On fait des essayages.
Il faut vraiment filmer ça ?
C'est toi, la demoiselle d'honneur ?
Je suis la mariée.
Donc, c'est non.
Action.
- Vous en pensez quoi ?
- J'adore !
T'es quoi ? Une nonne ?
Fais voir un peu de peau.
Amy, t'as l'air sexy !
Y a des miroirs.
Je sais de quoi j'ai l'air.
Bernadette, tu es resplendissante !
- C'est vrai.
- Merci.
Pas aussi belle que Penny,
mais ça va.
Allez, copine, c'est à toi.
Une minute.
Qu'est-ce qui prend tant de temps ?
Amy !
Sors de là !
- Désolée.
- Seigneur.
www.tvsubtitles.net