En inversant le sens sur l'antiproton...
donc gamma devient alpha...
Multiplié par une matrice
négative de i indice 0...
Et voila nous l'avons.
Une preuve concluante que je suis
absolument bon à rien
après 21h00.
Sheldon...
Très bien, OK.
J'ai comprit.
Une petite blagounette, pre-Halloween.
Un gémissement de fantôme,
un cliquetis de chaînes,
un gloussement de sorcière.
Les trois clichés d'une maison hantée.
Au lieu de dire "Yek",
je préfère "Yawn".
Sheldon...
Du sang dégoulines des murs,
ce qui ne ressemble en rien
a un indicateur phénol phtaléine
exposés à une solution
de carbonate de sodium.
"A très bientôt en Enfer, Sheldon."
La chose la plus effrayante de ce
message est la virgule manquante.
OK, très bien.
Celui ci, c'était malin.
Un squelette phosphorescent
sur une tyrolienne.
Sort de la Roi de la Blague.
Ça suffit.
Tu aurais du voir ta tête.
Oui, il y a rien de tel que
de voir des yeux légèrement
élargis par la peur.
Admet le.
On t'as eu, Sheldon.
La peur dépend d'un élément de surprise.
Le fait est que
parce que je suis plus intelligent
que vous,
et que je suis capable d'anticiper vos
actions, c'est fort peu probable
que deux péquenauds comme vous, puissent
un jour me surprendre.
Il a surement raison.
On ne peut pas le battre.
Il est trop intelligent.
Messieurs.
Qui avait parié sur "l'évanouissement" ?
Moi c'était sur
"le pipi dans le pantalon".
Attendez.
On dirait que tout le monde est gagnant.
? Our whole universe
was in a hot, dense state ?
? Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ?
? The Earth began to cool ?
? The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ?
? We built the Wall ?
? We built the pyramids ?
? Math, Science, History,
unraveling the mystery ?
? That all started
with a big bang ?
? Bang! ?
The Big Bang Theory 5x07
The Good Guy Fluctuation
Original Air Date on October 27, 2011
== sync, corrected by elderman ==
TRAD : NKROWDZ
Fait gaffe, Sheldon.
Ce petit gars, Casper, c'est un f-f-f
fantôme !
Super drôle.
Pas aussi drôle qu'un adulte
s'évanouissant dans une flaque de
sa propre urine.
C'était assez drôle.
Avec un soupçon d'ammoniaque.
Oui, profitez de vos paroles, messieurs.
Vous croyez avoir blagué une chiffe molle.
Mais vous oubliez une chose :
je suis aussi un fils de l’État du
Lone Star.
Je suis Texan dedans comme dehors.
Et on sait comment régler
des comptes là-bas.
Si vous ne me croyez pas demandé à Mexico.
Canon à 9 heure.
Ne regarder pas tous à la fois !
Que fait-elle dans un magasins de BD ?
J'en sais rien, elle est peut être perdu.
Ça ne fait rien.
Regardez et prenez en de la graine.
- Salut.
Euh... Es-es-es...
Pas un mot.
Tu vas prendre ce Next Men ?
Ouais. C'est le n°21.
La première apparition de Hellboy.
Je sais. Je le cherche depuis des années.
Désolé.
Si je fait semblant de te draguer,
je pourrais suffisamment te distraire
pour te le prendre ?
Oui, mais tu utiliserai
tes super-pouvoirs pour le mal.
Mince, j'en suis empêché par mon
père Kryptonien.
Je suis Alice.
Leonard.
Tu es très mignon, Leonard.
Merci, toi aussi. Tu sais quoi, vas y,
prend le.
Non, non, non, non.
J'ai fait la méchante.
Tu serais d'accord pour un échange ?
Ouais, ouais, pourquoi pas.
OK. Tiens
c'est mon numéro.
Appel moi.
Désolé, j'ai les mains moites.
C'est quoi ce mot ?
- Alice.
- Ah, oui ton prénom.
Ça me parait mieux que "pénis".
A plus.
Est-ce qu'on vient de te voir, chopper
une fille dans un magasins de BD ?
Si c'est le cas, tu gagne ta photo,
là-haut
sur le Mur des Héros.
Je ne pense l'avoir chopper.
De plus, j'ai une petite amie.
Ça ne fait rien. Tu as étais le plus
proche à l'avoir fait.
Tu vas sur le Mur, mon ami.
Vérifie le courrier.
Combien de fois vas-tu me le dire ?
Qu'est-ce qui cloche chez toi ?
Rien. Ce n'est pas suspect que je fasse
des fixations.
C'est fidèle à ma personnalité.
C'est vrai.
Salut, les gars.
Encore des bonbons ?
Tu n'en a pas déjà acheté hier ?
Si, si mais il n'y en a plus.
C'est un dur mois quand Halloween et
les périodes
frappe au même moment.
Leonard n'as pas le temps de bavarder,
il doit prendre le courrier.
Tu vas te calmer ?
Je vais le chercher dans une minute.
- Comment c'était au boulot ?
- Ouvre le courrier !
Excuse moi.
Deux, trois pubs, rien d'important.
- Qu'est-ce qu'il a ?
- Attend une seconde.
Tu viens peut être du Texas, mais moi
je viens du New Jersey.
Regarde ça.
Jim Lee m'a caricaturer, il y a deux ans
pendant le Comic Con.
C'est quoi cette tenue ?
Bah, tu sais, c'est le Comic Con.
Je suis Lion-O de Cosmocats.
Tu as du beaucoup t'amusé.
Pas vraiment. Mais Jessica Alba m'a frottez mon ventre velu.
Tu veux voir une BD que j'ai dessiné ?
T'es sérieux ?
Tu as ta propre BD ?
Ouais. C'est en quelque sorte
basé sur ma vie.
Cool.
Regarde ça.
C'est toi entrain de coucher avec un gars
dans le haut du costume de Chewbacca.
Comic Con ?
Tu le pensais, mais non.
Tu as du talent.
C'est super bien.
Est-ce que...
Alors, tu m'échange ma BD
contre ton Hellboy ?
Tu peux même prendre ma voiture.
Pauvre de moi.
Pauvre de moi...
Pauvre de moi. Pauvre de moi.
Pauvre de moi... Pauvre de moi.
Désinfectant, Désinfectant, Désinfectant,
Désinfectant, Désinfectant.
Bonjour, Sheldon.
Ça ne l'est, pas vrai ?
C'est ballot.
C'est pas toujours pareil ?
Tu dois agrafer quelque chose et
tu es a cour d’agrafes.
Si seulement je l'avais su avant
quand j'étais au Staples.(Magasins US)
Tu as un trombone, juste là.
Non, j'ai besoin de quelque chose qui
tienne plus longtemps ces papiers.
Dit, tu ne garde pas d'agrafes dans
le premier tiroir de ton bureau ?
Je ne sais pas, peut être.
Soit gentil, vérifie.
Très bien.
Mais qu'est-ce qu'on a là ?
C'est un serpent.
Un terrifiant serpent.
Est-ce qu'un méchant monsieur, t'as
mit dans ce tiroir ?
Arrête de parler comme ça.
Tu viens d'être bouche bée par la peur.
Allons au laboratoire de biologie,
te trouver une souris à croquer.
J'ai voulu effrayer un Indou avec un
serpent.
Voyons, Cooper.
Tu vois mieux que ça.
C'est ouvert.
Tu as une minute ?
Oui, bien sur, entre.
Merci.
Tu veux un bout ?
Non. Allergie au lactose. Donc des gaz.
- Un verre de vin ?
- Non. Du sulfate. Donc des migraines.
Je t'aurai bien offert des bonbons,
mais y'en a plus.
Alors, quoi de neuf ?
On est sorti ensemble, non ?
Oh non, je sais comment ça va finir.
Je fais face à une situation à propos
de ma vie amoureuse,
donc j'imagine que ça peut être bizarre
de parler de ça,
mais dans ce coin, comme tu le sais, tous
mes autres amis
sont des idiots.
OK, qu'est-ce qui ce passe ?
Ça ne te dérange pas d'en parler ?
- Non.
- Tu es sur que ce n'est pas bizarre.
C'est bon.
Si un jour ça t'arrive
avec un gars, je serai ouvert pour
en parler.
OK, super, parce qu'il y a ce gars,
avec qui je sortais
qui s'apprête à être nourris de force
de vin et de fromage
si il n'en vient pas aux faits.
OK...
Voila le truc.
C'est tromper, si un gars à une copine...
Ouais, surement.
Allez, sérieux.
Désolé, vas y.
J'ai rencontré cette fille, elle est
génial.
On a beaucoup de points communs.
Vous l'avez fait ?
Non. On c'est juste embrasser.
Regarde toi, Bad Boy.
Tu lui a dit pour Priya ?
J'étais sur le point de le faire,
mais il y avait trop
de langues dans ma bouche.
Ça c'est crade.
Le truc c'est que je suis pas ce
genre de gars
qui couche à droite, à gauche
avec plus d'une femme.
Tant mieux pour toi.
Le problème c'est que j'aimerai
en devenir un.
Dans ce cas couche avec la nouvelle et
ment a Priya.
Mais je suis pas comme ça.
Bah, arrête tous avec la nouvelle.
Ne faisons rien de stupide.
Elle est canon.
Si tu l'apprécie vraiment,
pourquoi tu ne casse pas avec Priya ?
Priya et moi sommes amoureux.
Je pense qu'on pourrait ce marier,
un jour.
Leonard, tu cherche un moyen pour
coucher avec deux femmes
tout en essayant de garder
tous le monde content.
On y arrive.
Que dit-t-on instinct ?
"Va voir Penny, elle sera quoi faire."
Bonjour, Howard.
J'ai comprit que tu m'effrayais pour
rigoler.
Permet moi te dire, bon boulot.
Parfait.
Qu'est-ce que tu fait ?
De la science. Tu ne pourrai
pas comprendre.
OK, a plus, je sors.
Je pensais que tu quitté l'appartement.
Ouais, moi aussi.
Je n'arrive pas à me décider.
Es-tu inquiète parce que le monde est
remplis
de gros chiens et de tyrans ?
Non. Je suis en pleins dilemme.
Si tu veux de l'aide, j'ai lu que
tous les grands philosophes moraux,
y compris le Dr. Seuss.
Oh et puis zut.
Je suis censé aller voir cette fille
du magasin de BD, Alice,
mais je ne sais pas
si je devrais, parce que je sors avec
Priya,
mais elle est en Inde.
Donc au final, on parle
De fidélité sexuelle.
Il ne faudra pas trop compter sur
Dr. Seuss.
Bien que One Fish, Two Fish,
Red Fish, Blue Fish
pourrait être
étonnamment applicables.
Je t'écoute.
Ils disent qu'a la fin de ta vie,
tu regrette plus ce que
tu n'as pas pu faire
que ce que tu as pu faire
et je quasi sur que Alice est le genre
de chose que j'ai envide faire.
Le philosophe Allemand,
Friedrich Nietzsche, croit que la
morale
est juste une fiction utilisée par
le troupeau des êtres inférieures
pour retenir les quelques
êtres supérieurs.
Ça m'aide, enfaite.
Il est intéressant de noter qu'il est mort de la syphilis.
Et puis merde,
j'y vais.
A ton retour,
tu pourra prendre du jus d'orange ?
Tu permet ?
Il y a
pleins de questions sans réponse
dans ma vie, en ce moment.
Est-ce que l'une d'entre elle est à
propos de jus d'orange ?
Non.
Super. Du Tropicana, sans pulpe.
Salut, Sheldon.
C'est qui ?
C'est moi, Sheldon, Mrs. Wolowitz.
C'est pas ma mère, c'est Bernadette.
Vraiment ?
C'est très troublant.
Salut, Sheldon.
- Salut.
- Quoi de neuf ?
Je me suis rappelé que je ne vous ai
jamais formellement féliciter
pour votre prochain mariage.
J'ai donc sauté
dans le 1er bus et je suis venu aussi
que j'ai pu pour te serrer la main.
Ramène ta main par ici, petit malin.
Je te verrai au travail dans...
12 heures-- tu ne crois pas que tu aurai
pu attendre ?
Nom d'une pipe, pourquoi
n'y ai-je pas pensé ?
Tu es bien meilleur que moi,
Howard Wolowitz.
Ramène ta main par ici, fils d'escroc !
Bref.
Oh mon Dieu, Howard !
Qu'est-ce que tu as fait ?
C'était une blague inoffensive
d'Halloween.
Howard a un problème cardiaque !
Tu le savais ça !
Je pensais qu'il l'avait inventé.
C'est pas une des particularités chez
les Juifs ?
C'est de l'adrénaline--
On doit lui en
injecter dans son cœur
- On vas ?
- Tu vas, oui. Je ne suis pas assez fort
pour transpercer son justaucorps
et on a que un seul essai.
Oh, non ! Je peux pas !
Dépêche !
On a plus le temps !
- OK.
- Fait le !
Un... Deux...
Trois !
Des bonbons ou un sort.
Quoi ?
Arrêtez. C'était une ruse ?
Comment ai-je pu être si id...
Mince, je peux pas.
Je peux pas faire ça.
C'est à cause de mon piercing ?
Si c'est à cause de ça,
tu vas être surpris plus tard.
Non, non, non.
Je peux pas faire ça.
J'en ai vraiment envie.
Mais... ?
Mais en gros, j'ai une copine.
Tu rigole là ?
Ça te gène pas qu'on
soit juste amis, hein ?
J'y croit pas.
Attends, je ...
Quelle partie ?
Je suis idiote.
Pour une fois je croyais avoir rencontré
un bon gars,
mais t'es juste un autre connard.
Oh, non, non, non, tu as mal comprit.
J'allais être
un connard, mais je me suis arrêté avant.
Je reste
un bon gars...
Je vais passer la partie sexe.
Mais sache que ce n'est
pas par rapport a ta beauté mais
c'est par rapport ma bonté.
C'est mon super-pouvoir.
Je suis, Capitaine Bon Gars.
Tout va bien.
Tu as fait la bonne chose.
Espèce de crétin !
Salut, Priya.
Salut, mon cœur.
Comment ça va ?
Pas très bien.
On doit parler.
Ça m'a l'air sérieux.
Dit moi tout ?
Voila le truc.
J'ai rencontré une fille et je l'ai
embrasser,
et je me sens mal depuis.
Mais c'est fini, je ne recommencerai
plus jamais.
Et je suis vraiment désolé.
Leonard, relaxe.
C'est rien.
Vraiment ?
Oui, ce genre de choses arrive.
Elles arrivent à tout le monde.
Tu es géniale.
Je ne te mérite pas.
Tu entend quoi par "tout le monde" ?
Leonard, je ne savais pas si je devais
te le dire
mais je t'ai en quelque sorte trompé.
En quelque sorte ?
Il y a quelques semaines,
j'ai couché avec mon ex.
On a tous les deux un peu déconner.
Non. J'ai un peu déconner.
Mais toi tu as beaucoup déconner.
Ce n'est pas une compétition.
Si c'en est une et tu a gagné.
Désolé, je dois y aller.
J'y croit pas.
Bazinga, punk.
Maintenant on est a égalité !
== sync, corrected by elderman ==
TRAD : NKROWDZ
www.tvsubtitles.net