Alors, Bernadette, comment avance cette
recherche de robe pour les demoiselles d'honneur ?
Et bien, si ça t'es égal de
ressembler
à un cône de trafic orange, super.
AMY : Les filles,
j'ai une solution
à nos problèmes de robe.
Vraiment ?
Il y a 12 ans,
ma cousine Irene
et la totalité de sa famille sont mort
dans un horrible
accident au monoxyde de carbone
la nuit avant son mariage.
C'est horrible.
Oui et non.
Toutes ces robes de demoiselles d'honneur
restèrent inutilisées
et disponible gratuitement pour nous.
Donc il semble
que ce nuage de
gaz inodore et mortel
avait un bon côté après tout.
Regardez,
toujours dans les sacs.
Les robes, pas les
demoiselles-d'honneurs.
Je ne sais pas.
Des robes de personnes mortes ?
Oui, et des mancherons.
Oh, j'espérais que
tu ne remarquerais pas.
Irene s'est toujours laissée avoir par les bonnes affaires
sur les vêtements
et apparemment sur les chauffages portables.
Les filles, s'il vous plait.
Ces quatre murs ont un temps abrité un salon intellectuel
où l'on nourrissait l'esprit
ainsi que nos estomacs.
Mais sans raisons apparentes, Penny,
la qualité de la conversation
dans cet appartement
a décliné.
Et à nouveau, je ne vise
personne en particulier... Penny.
Bien.
De quoi voudrais tu
parler, Sheldon ?
" De quoi voudrais tu
parler, Sheldon ? "
Pourquoi tu nous détestes ?
J'ai préparé un nombre de sujets
qui puissent correspondre
soit aux experts
ou aux novices
de la conversation.
Ok, cette fois tu
m'as regardé.
Qui ne l'a pas fait?
Ta peau est faite d'albâtre.
Est-ce-que tu as des pores au moins?
Sujet un :
"Plus rapide que les particules de lumière au CERN"
"Découverte révolutionnaire
ou autre export Suisse plein de trou comme leur fromage?"
Conversons.
Très bien, qui veut aller
dans mon appartement et regarder
des magazines de mariage ?
Oh , moi.
Sans raisons apparentes, Sheldon, nous partons.
Attendez moi.
Tu t'en va ?
Sheldon, parfois tu oublies,
je suis une dame.
Et avec ca vient
un besoin alimenté par les oestrogène
de feuilleter
ces magazines de papier glacé
qui me font détester mon corps.
Nouveau sujet : Les femmes.
Délicieusement mystérieuses
ou totalement folles ?
Totalement.
Qu'est-ce qui ne va pas avec les mancherons?
Si tu as de jolies épaules, c'est adorable.
The Big Bang Theory 5x08
The Isolation Permutation
Diffusion le novembre 3, 2011
Salut, Amy ! Qu'est ce qui t'amènes
dans le coin ?
Ton département de neurologie m'a prêté une culture de prions
pour ma recherche sur
l'encéphalopathie spongiforme bovine.
Elle est apparue pour emprunter une
tasse de maladie de la vache folle.
C'est difficile de rendre une
maladie du cerveau drôle,
mais tu y arrives quand même.
C'est marrant de l'avoir
à déjeuner.
Tu commence vraiment à t'amuser
quand tu dois choisir le rat
tu dois le nourrir aussi,
et peut-être que tu choisiras
la petite mère au yeux globuleux
qui t'as mordu toute la semaine.
S'il te plait , on est en train de manger.
Peut on retirer ça de
la table
et changer de sujet ?
Totalement !
Patiente un peu ...
pendant que je transforme cette conversation
en conver-sensation
Cette fois, c'est ta faute.
J'ai 100 sujets rangés
par ordre alphabétique de
"Artichaut -- voyons ce n'est
qu'un chardon géant "
à "zzzz -- la douce
poésie du sommeil. "
Amy, combien de
temps ça prendra
pour que la maladie de la vache folle
me tue ?
Je ne sais pas, quatre ou cinq ans.
Non, ça va pas le faire.
Bernadette n'arrête pas de m'envoyer
des photos
de Penny dans des robes de demoiselles d'honneur.
Elles sont sorties faire du shopping ?
Ouais.
Juste elles deux ?
Je suppose.
C'est cool, c'est cool.
Pourquoi elles me demandent
mon avis sur ces trucs ?
Quel mec sait ce qu'est un
décolleté en coeur ?
Leonard attaque
la dernière ligne droite !
Allez petite cheval ,
tu peux le faire !
Purée. Allez, cuisse musclée,
tu peux le faire ?
Oui ! Première place.
J'aurais fait un bon Jockey
si je n'avais pas été trop grand.
Et effrayé par les chevaux.
Sheldon, c'est à toi.
Quoi ?
Allez, c'est ton tour.
On a dit qu'on avait besoin
de plus d'air frais.
Désolé.
Je suis un peu distrait.
Il semble que je ne puisse
pas joindre Amy
J'ai essayé les emails, le chat vidéo,
tweeter,
poster un message
sur son mur facebook,
les textos, rien.
As tu essayé de l'appeler sur son téléphone ?
Le téléphone.
Tu sais, Leonard,
à ta façon très simpliste,
tu es peut être le plus sage d'entre nous.
Répondeur.
De plus en plus curieux.
Si tu es inquiet,
tu peux aller chez elle
et vérifier qu'elle aille bien.
Ok
Tu sais, j'ai entendu dans les informations
qu'un lynx a été repéré dans son quartier.
Je ne pense pas qu'Amy est été mangé par un lynx.
Qui pense qu'Amy a été mangé par un lynx ?
Tu le penses ?
Leonard, j'ai juste mentionné la nouvelle intéressante des informations.
Mais merci, maintenant je suis inquiet
qu'Amy ai été mangé par un Lynx.
Oublie le lynx.
Comment le pourrais-je ?
Tu n'arrêtes pas d'en parler !
Tout le monde souffre
Des fois.
On dirait qu'elle pleure.
Je n'aime pas les pleurs. Allons nous-en.
C'est ton amie.
Reprends-toi.
Ciao.
Où vas-tu?
Je suis célibataire, je n'ai
pas besoin de ces merdes.
Sheldon, que fais-tu ici?
Tu n'as répondu
à aucun de mes
messages électroniques.
Je voulais être seul.
Est-ce que tu voudrais en parler?
Et garde en tête que "non"
est une réponse tout à fait viable.
Sheldon, mon monde
s'écroule sous mes pieds.
Juste un point.
Comme tu es en détresse,
il est coutume
pour moi de t'offrir
un breuvage chaud.
Mais je suis l'invité
donc il est de coutume pour toi
de m'offrir un breuvage.
Comment veut-tu que nous
procédions ?
Ca n'a pas d'importance.
Plus rien n'a d'importance.
Si tu veux penser
à autre chose,
les dernières nouvelles disent qu'un
lynx a été repéré dans ta rue.
Penny et Bernadette
sont allées faire du shopping
Pour les robes des demoiselles d'honneur
sans moi.
Et ça te rends... triste?
Oui.
Je le savais.
Continue.
Je pense que je suis bon
pour ça.
C'est juste que, je pensais qu'ils
aimaient traîner avec moi,
mais je pense que je me suis trompé.
Qu' elles viennent
ici,
est-ce que tu leur
offre un breuvage ?
Parce que je comprends que ça puisse
rester en travers de la gorge de quelqu'un.
Sheldon, je vais te demander
quelquechose,
et j'aimerais que
tu garde l'esprit ouvert
Toujours.
En ce moment, j'ai soif
d'intimité humaine
et de contact physique.
Oh, mon dieu.
Tu sais que notre relation
est fondée sur l'esprit.
Proposition.
Une sauvage nuit
d'amour torride
qui apaise mon esprit
et enflamme mes reins.
Contreproposition.
Je vais doucement
te tapoter la tête
et répéter, "Ou
est la gentille Amy. "
Qu'est ce que tu penses de ça ?
Bisou avec la langue,
sept minutes au paradis
avec en apothéose un main ou je pense.
Massage de la nuque ...
... et tu me fais
ce breuvage.
On se cajole. Dernière offre.
Très bien.
Oh, mon dieu.
Au fait, la seconde base est juste ici.
Mm, je songe
à adopter
quelques accessoires excentriques
comme une pipe ou un monocle
ou une moustache à guidon.
Pour toutes ces filles
qui attendent
l'homme du monopoly version indien ?
Ce n'est pas un endroit sûr.
Tu ne peux rien partager d'autre?
Vous avez tout les deux interêt
à tenir vos femmes !
Quoi ?
Hier soir, j'ai été occupé
toute la soirée par le son de la harpe
d'Amy qui été touché émotionnellement.
Cette même nuit
que j'avais au départ
réservé à la résolution
de la géométrie d'espace-temps
dans la gravité supérieure
et à la construction de l'étoile de la mort en Lego.
Et pourquoi ? Vos copines,
Penny et Bernadette,
sont allez faire du shopping pour
une idiotie de mariage sans Amy.
Une action qu'ils ont
décidé sans réfléchir
vu comme cela m'atteindrait,
le future de la théorie des cordes
ou ma soirée Lego !
Qu'est-ce que tu veux
qu'on fasse au juste ?
Vous n'avez clairement pas écouté ma présentation du sujet :
Maîtrisez vos femmes !
Fais tes excuses à Amy
et arranges les choses.
Je suis un scientifique,
pas un lapin que l'ont câline !
Pourquoi dois-je parler
à Penny ?
Ce n'est pas ma petite-amie.
Tu l'as invité à déjeuner
il y a quatre ans.
Tout ce qui a un rapport avec Penny
est de ta faute!
Penny est Moo-shu.
Merci.
Où est Sheldon?
Il a veillé tard la nuit dernière,
donc je l'ai fait dîner tôt
et mis au lit.
C'est trop mignon.
Ouais, mais il sera lever à l'aube
et voudras jouer.
Bon écoutez,
s'il s'est coucher tard,
c'est parce qu'il prenait
soin de Amy.
Elle est un peu triste.
Pourquoi?
Les filles,elle est blessée
parce que vous êtes allées
essayer des robes sans elle.
Je t'avais dit que ça arriverais.
Ok, écoute, c'est la première fois
qu'elle est demoiselle d'honneur
et ça la rend un peu excessive.
Elle n'arrête pas de nous raconter
les traditions des demoiselles d'honneur
dans les autres cultures
et il s'agit à chaque fois
de se mettre nues
et de se laver les unes les autres.
Oui, et elle n'arrête pas
d'essayer de savoir
si nous avons nos règles en même temps
pour qu'on puisse s'appeler
"Les 3 Menstru-taires"!
On s'est dit que ce serait plus simple
d'y aller sans elle la première fois.
Je culpabilise tellement.
Je sais. Moi aussi.
On va lui parler.
Hé, mais attendez...
Comment est-elle au courant?
C'est Raj qui le lui a dit.
Et il dit qu'il le refera.
Je suis désolé.
Tu m'a envoyé la photo
et je n'ai pas réfléchi.
- Oh, Howie.
- Oui, pourtant je suis
plutôt bon pour
ne rien révéler d'habitude
Tu me dis plein de trucs sur eux,
et je n'ai jamais rien répété.
- Tu lui as dit quoi ?
- Oh,
tu sais, juste des confidences
sur l'oreiller.
Vous n'avez absolument pas
à vous inquiéter.
Attends, vous avez parlé de nous
quand on sortait ensemble ?
Non. Tous tes petits secrets
sont bien gardés.
Oui, très bien gardés.
Je te le dirai plus tard.
Allez, tumeur.
Allez, tumeur, maman a besoin
d'un agressif petit glioblastome.
Super! Une tumeur cérébrale !
Sûrement pas la même réaction
que quand tu as appris la nouvelle!
- Salut.
- Bonjour.
Qu'est ce que vous faites là ?
En fait... Ecoute,
on veut juste s'excuser
Pour ne pas t'avoir emmené avec
nous l'autre jour.
Ce n'est pas nécessaire--
Comme le dit le Sesame Street :
"Ce canard est différent des autres,
ce vilain petit canard
mourra tout seul."
Allez, Amy, laisse-nous
nous faire pardonner.
On n'a qu'à se faire
une soirée filles.
On fera ce que tu veux.
On pourrait aller essayer
ces bains coréens
et faire ce truc dont tu parlais,
où on se lave les unes les autres.
Avec... Avec des gants exfoliants,
pas nos mains.
C'est bon.
Je suis contente que ce soit arrivé.
Je peux arrêter de prétendre
qu'une belle jeune-femme
et son amie mignonne et futée
ont envie de passer du temps avec moi.
Amy, on est vraiment désolées.
Oui, on se sent terriblement mal.
Ne le soyez pas. Ca ira.
Vous n'êtes pas les premières
que je pensais être mes amies
qui finissent par me fuir.
C'est exactement comme
à l'école primaire, au collège,
au lycée, à la fac
et pendant ce semestre passé
en Norvège.
Oh, s'il te plaît, Amy.
Tu ne comprends pas.
Regarde ce cerveau.
J'en ai pas vraiment envie.
C'est nous.
Bernadette,
tu es l'analytique,
scientifique hémisphère gauche.
Penny, tu es l'hémisphère droit,
créative et spontanée.
Et où est Amy?
Elle est juste ici...
la triste petite tumeur
que personne ne veux emmener
acheter des robes.
Amy, tu n'es pas une tumeur.
Penny, dis-lui
qu'elle n'est pas une tumeur!
Sais-tu que lorsque
Alexandre Graham Bell
a inventé le téléphone,
il a proposé
de décrocher en disant "ahoy"?
Ahoy.
Ça me plaît.
Amy? C'est bien toi?
Tu as bu ?
Pardon, je parie mon doux .. quoi ?
Ok, bien, on est en route.
Qu'est-ce qu'il se passe?
Il semblerait qu'Amy soit ivre sur
le parking d'un magasin de liqueur.
Vraiment? Amy?
Leonard, réjouis-toi de
ne pas pouvoir garder une femme.
Elles sont épuisantes.
Regarde.
C'est Sheldon et le p'ti Léonard.
Salut, p'ti Léonard.
Salut Amy.
Hey, Câlins.
Câlins ?
Oui, Câlins.
On s'est câliner.
Grandis un peu, Leonard.
- Amy, qu'est-ce-que tu fais là ?
- Bah,
Je suis venue ici
pour acheter une bouteille de vin
comme Penny me l'a appris
en cas de déprime.
Oui, mais pourquoi n'es-tu pas
retournée à ton appartement ?
Es-tu allé à l'université, Leonard ?
Les parkings, c'est là
que traînent les gens cools.
Enfin... C'est pas comme si ces
bâtards m'avaient jamais invitée!
Peut-être devrions-nous
te raccompagner.
Oh, attends, attends, attends. Sheldon,
qu'est-ce qu'il te faudrait
pour entrer dans ce magasin,
y acheter
une bouteille d'eau de vie,
m'emmener à l'hôtel
de l'autre côté de la rue,
et de prendre ton pied avec moi ?
Oui, Sheldon,
qu'est-ce qu'il te faut?
Je vous en supplie,
s'il vous plaît, allons-nous-en.
Ok.
Allez.
- Oupla boom
- Whee!
Oooh , enfin quelqu'un
a trouvé ou mettre sa main.
Je sais ce que tu ressens.
J'ai un couteau qui me tranche
le lobe frontal aussi.
Salut.
Qu'est-ce que tu veux?
Tu veux que je te rende
le bracelet d'amitié ?
Je ne t'ai jamais donné
de bracelet d'amitié.
J'en ai fabriqué un à notre rencontre et
j'ai fait comme si tu me l'avais donné.
Je peux te le rendre
si tu veux.
Non, tu l'as fait pour toi,
je veux que tu le gardes.
On sait que tu es fâché,
et tu as tous les droits de l'être,
mais si tu es d'accord,
on voudrait une seconde chance
pour nous faire pardonner.
Nous sommes vraiment désolées.
Et nous essayons de trouver
un moyen de te montrer
à quel point nous tenons à toi.
C'est pour ça que
cela représenterait beaucoup
pour moi si tu acceptais
d'être ma demoiselle d'honneur.
Quoi ? Attendez, est-ce
que c'est une blague ?
Comme en Norvège,
quand mes "amis"
m'ont enfermée dans un sauna
avec une loutre en chaleur.
Non. Je veux que tu sois ma
demoiselle d'honneur.
Mon dieu.
Personne ne m'avait jamais demandé
d'être sa demoiselle d'honneur.
En fait, c'est faux.
C'est arrivé une fois
mais ils sont tous morts.
Donc c'est un oui ?
Oui. Oui.
Mon dieu.
Je vais avoir tellement
de chose a faire.
Il y a la soirée de fiançailles
et l'enterrement de vie de jeune-fille.
Qu'allons-nous organiser pour ton
enterrement de vie de jeune-fille ?
Oh, je sais! On ira dans
une hutte amérindienne,
on prendra des cactus,
on se roulera dans la boue
et on peindra des symboles de fertilité
sur le corps nu de Bernadette.
Voilà ce qui va se passer !
Oui, bien sûr, bien sûr...
Vegas est très bien aussi.
J'ai envie de pleurer.
C'est sûrement juste les hormones.
Oh, mais peut-être que nos règles
se sont enfin synchronisées? Bernadette?
Non ? Penny ?
- Désolée.
- Vraiment?
Bon, d'accord.
Ouais !
Demoiselle d'honneur,
Amy Farrah Fowler
pour la vidéo des
préparatifs du mariage,
Prise 1.
On essaye juste nos robes.
On a vraiment besoin d'enregistrer ça?
Désolé mais est-tu la
demoiselle d'honneur ?
Je suis la mariée.
Donc non. Et Action.
Qu'est-ce que t'en penses?
Magnifique!
Quoi ! Est-tu une none ?
Allez Bestie, montre nous
un peu plus ton corps.
Amy! Sexy!
Tu penses qu'ils n'ont pas
de miroirs ici?
Je sais à quoi je ressemble.
Bernadette, tu es magnifique!
- Vraiment.
- Merci.
Pas autant que Penny,
mais quand même magnifique.
Allez Bestie, c'est bon.
Donne moi une minute.
Qu'est ce qui te prends tellement
de temps?
Fous moi le camp d'ici!
Désolé, désolé.
Mon Dieu.
Désolé.
www.tvsubtitles.net