Alors, sur quel genre de croisière
allez-vous embarquer ?
Ça s'appelle la croisière
de la résurrection.
Christian Quarterly lui a
donné la plus haute note
cinq couronnes d'épines.
J'aurais aimé que tu viennes
avec moi, Sheldon.
Eh bien, Maman, si j'étais venu,
ça aurait été une véritable preuve
que ton Dieu puisse faire des miracles.
Tu vas manquer quelque chose.
Je vais être accolé au mur.
Il y a un thème pour tout.
Il y a Jonah
et l'observation des baleines.
Tout ce que tu peux manger
Le dernier super buffet.
Et mon préféré, la Fusillade de Dieu.
La Fusillade de Dieu ?
J'ai peur de demander.
Oh, c'est une huée et une moitié.
Tu écris tes péchés
sur un pigeon d'argile,
ils le lancent dans les airs,
et tu le pulvérises
avec un fusil de calibre 12
rempli de l'indulgence de
notre Seigeur.
Honnêtement, Maman je suis
quelque peu rassuré
de constater une amélioration de ton
groupe-- la volonté de naviguer
sur l'océan sans peur de basculer
aux confins du monde.
Par exemple,
si Shelly était à bord,
il écrirait,
Bouche de pigeon futé,
et puis bam!
Le Seigneur donne et
le Seigneur fait exploser.
Eh bien, Maman,
si on s'en se réfère à mon parcours
prévu pour notre week end ensemble,
on commence fort avec
du poulet grillé.
Ça parait délicieux.
Bien, parce que je t'ai pris tous ce
dont tu as besoin pour le cuisiner.
Prépares-toi à te régaler.
Le poulet grillé de ma mère
est la raison pour laquelle on a dû
acheter un cercueil XXL pour mon père.
Sheldon, elle vient de
descendre de l'avion.
Elle n'a pas envie de cuisiner.
Bien sûr qu'elle en a envie.
Cuisiner pour moi est sa façon de
me dire qu'elle m'aime.
Cuisiner pour moi alors qu'elle est
trop fatiguée pour le faire
est sa façon de me dire qu'elle
m'aime vraiment beaucoup.
En fait, ça ne dérangerai pas de
sortir pour manger un morceau, Sheldon
Mais est-ce qu'on aura encore faim
pour le poulet que tu vas me cuisiner?
D'accord, c'est réglé, on sort.
Vous aimez les sushi?
Il y a un super endroit
pas très loin d'ici.
Je n'en ai jamais mangé,
mais il n'y a pas de mal
à essayer quelque chose de nouveau.
Il y a beaucoup de mal
a essayer quelque chose de nouveau.
C'est pour ça qu'on teste le
maquillage et les médicaments
sur des lapins.
Sheldon, t'es cinglé.
En fait, je lui ai fait passer
des tests quand il était enfant.
Le médecin dit qu'il va bien.
Je te l'avais dis.
Bien que je regrette de ne
pas avoir continuer à voir
ce spécialiste à Houston.
? Our whole universe
was in a hot, dense state ?
? Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ?
? The Earth began to cool ?
? The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ?
? We built the Wall ?
? We built the pyramids ?
? Math, Science, History,
unraveling the mystery ?
? That all started
with a big bang ?
? Bang! ?
The Big Bang Theory 5x06
The Rhinitis Revelation
Diffusé le 20 octobre 2011
== sync, corrected by elderman ==
Trad: GreenColin, Eliup, dam358,
Poletto, Bartowsky
Irrasshaimase!
Pas besoin de crier!
Je ne suis pas content
à propos de ça.
Quelle a été la dernière chose qui
t'a actuellement contenté?
La perspective d'un poulet grillé.
c'est passionnant.
A la maison, le café-restaurant sur
le Route 4 sert des sushi,
mais c'est juste des bâtonnets de
poisson avec du riz.
Ils le présente dans le menu
avec des lettres kung fu, mais ça
n'en fait pas des sushi pour autant.
L'appellation "lettres kung fu"
ne me semble pas politiquement correcte.
Oh, je croyais que l’appellation qu'il
fallait éviter était "ching chong".
Ouais, ouais, celle-là aussi.
Alors, Sheldon, qu'est ce qui se passe
entre toi et ton amie Amy,
si ça ne te dérange pas que ta mère
prie un peu à votre sujet?
Eh bien, en fait il y a des nouvelles
fracassantes à propose d'Amy.
Elle est en train d'étudier
la neurobiologie de l'addiction sur
les animaux.
Elle est à ça de rendre
une étoile de mer accro à la cocaïne.
Quelle est ton opinion sur
leur relation?
C'est un peu comme le monstre
du Loch Ness.
Peut être qu'il existe, peut
être qu'il n'existe pas.
Nous ne le saurons probablement
jamais.
Mais parfois c'est drôle de se
faire peur en y pensant.
Alors où en est tu avec les filles?
J'ai entendu que tu es dans une sorte
de relation longue distance?
Ouais, c'est la sœur de Raj.
C'est assez dur.
Elle est en Inde.
Et ses parents ne sont pas ravie
qu'elle soit avec un blanc.
oh, ça devient marrant,
nan?
On ne pense jamais à ça
dans un autre sens.
Eh bien, tu ne peux pas forcer les choses.
Il faut savoir déterminer
si on est en vraiment dans une relation
ou si tu ne fais que l'appelé comme ça.
C'est comme ils disent--
une chatte peut avoir des chatons
dans le four mais ça
n'en fait pas des biscuits.
Et cela me rappelle
une autre énonciation.
Vous pouvez mener un poulet à Crisco,
mais vous ne pouvez pas
inciter votre mère à le frire.
Sheldon, vous m'agacez une
fois de plus au sujet de poulet,
Je vous mettrai bien mon genou
juste là dans ce restaurant.
S'il te plait, agace la.
S'il te plait, pour moi.
Alors Mme. Cooper, que pensez-vous
des sushis?
C'était bon.
Ca aurait juste été meilleur
si ça avait été cuit,
et si ça avait été du bœuf.
Sheldon, quand est-ce que votre
propriétaire va faire réparer l’ascenseur?
Je ne sais pas.
Dernièrement, on a pensé
à le convertir en silo à missile.
Votre fils à l'air de penser
qu'il faut lancer une frappe
préventive sur Burbank.
Il faut les avoir avant
qu'ils nous aient.
Hey, regarde qui décide
de se montrer.
Raj, qu'est-ce que tu fais?
Je ne vous trouvais plus alors
j'ai acheté six nouveaux amis.
Trois, malheureusement, sont morts.
M'man, tu te souviens de Raj?
- Rajesh, voici ma mère.
- Bien sûr.
Mme Cooper. C'est un plaisir de
vous revoir.
Plaisir partagé.
Je pensais que c'était nos indiens
qui avait des problèmes avec l'alcool.
On ne dit pas ça non plus.
Je vais te faire une liste.
Oh, cela serait sympa de ta part.
Alors Raj, qu'elle douleur
essayes-tu
de masquer avec l'alcool?
- Rien, je vais bien.
- Vraiment?
Non.
C'est mieux.
Dis-moi ce que tu tracasses,
maintenant.
Je me sens tellement seul.
Oh oui, naitre seul, mourir seul.
C'est la tragique condition humaine.
Maintenant, Raj,
Si tu veux bien excuser ma mère,
elle va faire une tarte aux
noix de pécan.
C'est tellement bon que
j'en oublierai presque
comment elle l'a soufflé
avec le poulet frit.
Sheldon, ton ami souffre.
Qu'est ce qu'on fait quand quelqu'un est blessé?
On leur offre une boisson chaude.
Et quand ils ont bu comme une mouflette,
quel boisson leur offrir?
Café.
Et qu'est ce que nous faisons avec?
Maintenant tu m'écoutes.
Je connais le sentiment quand tu rencontres quelqu'un,
mais il y a une serrure pour chaque clé.
Chez moi, il y a une fille
qui travaille à Wal-Mart (leader des hypermarchés US)
Grande, grande fille,
La femme pourrait chasser des oies avec un râteau.
Je pense qu'elle n'a jamais
un homme, qui un jour,
voudrait la connaitre,
Harlem Globetrotters viennent en ville.
(spectacle de basket)
Pour faire court,
aujourd'hui cette femme
traverse le monde
avec un semi-professionnel
joueur de basket
et deux beaux enfants métisse.
Je n'ai pas compris grand chose
à cause de votre accent,
mais la tonalité générale
était apaisante
et d'une certaine façon je me sens mieux.
Je ne vais pas avoir ma
tarte aux noix de pécan, n'est ce pas?
Tu veux quelques Oreos?
- Double parfum?
- Non, simple.
Bien. Frappe un homme quand il est à terre.
Je suis content que nous avons finalement
trouver quelque chose à faire ensemble,
juste nous deux.
Sur. La chose qui te manque
vraiment quand tu es
en vacances c'est la lessive.
Attention, tu utilises trop de Downey.
Tu sais que si mes vêtements sont
trop doux, je deviens somnolent.
Et bien, cela me reviens.
Je fais ta lessive, et tu restes
à côté pour me critiquer.
C'est gentil, non?
Mrs. Cooper.
- Hey!
- Oh, salut chérie.
Sheldon, tu ne m'a pas prévenu
que ta mère venait.
Je l'avais mit dans e-mail
de la semaine.
Juste entre
"La saison des betteraves est
enfin là"
et "Oh-oh, les selles rouges dû aux
betteraves conduisent a effrayer le cancer."
Alors, comment vas-tu?
Bien, bien.
J'ai entendu que Leonard
a une nouvelle petite amie.
Comment vas-tu avec tout ça?
Bien. Ca fait un moment vous savez.
Je vais aller là-bas.
Dis-moi, quand tu vas là-bas,
est-ce que tu portes ça?
Hé bien, c'est très mignon.
Toutes les boissons gratuites que
j'ai eu grâce à lui m'ont permis
d'économiser 10 fois son prix.
Oui, Penny a beaucoup d'argent attaché
dans la promiscuité futur.
Chéri, tu penses que
peut être la raison c'est que tu as du mal
a trouver une personne pour te poser avec
est parce que tu les laisse tomber
lors de montagne russe
sans acheter un ticket?
Oh,ils ne font pas toujours un tour de
montagnes russes.
Parfois, il ne font
qu'un tour de tasses de thé tournantes.
Maintenant je vais sortir ce soir.
Ce serait être fou
de te demander de regarder
ce que je vais porter?
Oh, c'est pas fou du tout.
Et ne te fait pas trop de soucis.
Quand j'avais ton âge, on me
séduisait avec un tour en voiture
une bouteille de vin à la fraise.
ça ne sera pas dans
l'e-mail de cette semaine.
Cet été, je vais aller
dans la Station Internationale
de l'Espace.
Oh, mon mot,
un voyage aux cieux.
Si jamais tu veux
vivre éternellement,
je te prêterais un bon
bouquin sur le sujet.
Merci, mais je regarde le
Noël Spécial de Charlie Brown
tous les ans, alors je crois
avoir compris l'essentiel.
Je parie que ta mère est fière
de toi.
Nope.
Elle dit que si je ne reviens pas
elle fera une grève de la faim.
Il faudrait des années avant
qu'elle n'ai de problèmes,
mais quand même.
J'ai une surprise pour toi demain, Maman.
Je t'emmène
voir Saul Perlmutter (astrophysien
américain)faire une lecture
sur son travail grâce auquel
il a gagné le Prix Nobel en cosmologie.
Et la meilleur partie est,
sur le Q et le A,
J'ai travaillé sur un couple de "Q"
Cela laissera perplexe son désolé "A".
Je ne sais pas, Shelly.
Je pensais qu'on pourrait faire
un peu de tourisme.
Quel endroit touristique vaut plus le
coup que de voir ton fils
embarrasser un lauréat de Prix Nobel.
Allez, Sheldon, nous allons prendre ta mère
pour voir la pancarte Hollywood,
le musée de cire,le Walk
of Fame (promenade des célébrités).
Ooh, peut être un petit tour à Rodeo
Drive (avenue avec des boutiques de luxe)
Eh bien, je ne peux pas dépenser
12,000$ dans un sac à main,
mais c'est gratuit de regarder ceux
Qui fait avec la
condamnation juste.
Qu'est ce que tu dis?
Qu'est ce que je dis?
Je dis que vous devez arrêter de
ruiner le séjour de ma mère
avec vos sushi, et votre tristesse
et vos teeshirts de salope.
Arrête ça.
Il ne dit pas ça à propos de ton
T-shirt, ton T-shirt est très bien.
C'est délicieux.
Le petit truc avec les pancakes
c'est la graisse de bacon.
Je cuisine tout avec.
Tout? Vous n'êtes pas inquiète
pour votre santé?
Oh, les médecins changent
tous le temps d'avis.
Une semaine la graisse de bacon
est mauvaise pour votre santé.
La semaine d'après, vous n'en
consommez pas assez.
Bonjour, Shelly.
M'man, je voulais m'excuser
pour mon comportement d'hier soir.
- Excuses acceptées.
- Bien.
Tu vas voir, tu va adorer
la lecture de Perlmutter.
tu vois, il va exposer que
l'univers est plus vieux
de 6000 années
mais j'ai pensé
que tu pourrais te mettre les doigts
dans les oreilles
et fredonner "Amazing Grace" pendant
ces parties.
J'ai toujours l'intention
de sortir avec tes amis.
Mais je me suis excusé.
Et c'était très difficile parce que
je n'avais rien à me reprocher.
Shelly, j'ai supporté suffisamment
de lecture dans des halls poussiéreux
pendant ton adolescence.
Je veux aller faire du tourisme.
Alors prends quelques pancakes,
habilles toi, et viens avec nous.
Je n'irais pas,
et tu ne peux pas me forcer.
Tu as raison, je ne peux pas.
Passe une bonne journée.
Je vais rester ici jusqu'à
ce que tu changes d'avis.
Eh bien, tu risques de rester planter
ici toute la journée.
Je vais juste prendre ma graisse
de bacon et la glisser juste là..
Je n'arrive pas à croire que ma
propre mère m'abandonne.
Je ne t'abandonne pas.
Sheldon, t'abandonner serait de
mettre dans un panier et te déposer
sur le perron d'une église.
Je vais à Hollywood
et remercier un Ronald Reagan en cire
pour ses services
envers notre pays.
Nous sommes apparemment à
la croisée de notre relation, Mère.
Eh bien, je suppose que oui.
Désolé.
Sirop.
D'accord, maman.
Quand tu seras au musée
Croyez-le Ou Non de Ripley,
s'ils ont une exposition sur une mère
qui a gâcher la chance
de passer la journée avec
le meilleur fils du monde,
Croyez-le, parce que c'est vrai.
Je n'ai pas eu…
Cette lecture était une perte de temps.
J'ai fait des diagrammes plus précis
sur l'expansion de l'ancien univers
sur le mur de la maternité
avec le contenu de ma couche.
Etes-vous tomber malade?
Nan, je suis juste allergique aux gens
qui reçoivent un Prix Nobel
sans aucune raison valable.
Sheldon, est-il possible
que ton humeur massacrante--
ou, pour utiliser le terme clinique, chiennerie--
soit le résultat du fait que ta mère
ne fasse pas de toi une priorité?
Non. Ou pour utiliser pour le terme
clinique "nuh-uh"
Es-tu sûr?
le lien de la paire  enfant-mère
est la pierre angulaire
de la psychologie des primates.
Oh, et voilà.
On en revient toujours
aux singes avec toi.
Toujours singes,
singes, singes.
Sheldon, nous sommes tous
des animaux.
Et soit,il y a certains aspects de toi
qui sont vraiment extraordinaires,
mais quand il en vient
aux émotions et aux relations,
tu est comme tous le monde.
Est-ce que tu insinue que
mes problèmes émmotionnels
sont les mêmes que pourrait
expérimenter une personne stupide?
En fait, des recherches
démontrent
qu'en réfléchissant moins
la personne moins intelligente
fait mieux face à ses émotions.
Tu es sûr de ne pas avoir
attrapé un rhume ?
Oh, oui, le rhume.
Juste comme tout les autres.
T'aimerais ça hein?
Oh, celui-ci est sympa.
Vous savez,
pour vos grenouilles de bénitier.
Mme Cooper, on dit "Catholiques" et
non pas "grenouilles de bénitier".
Mon Dieu, c'est une merveille
vous les habitants de Californie
vous pouvez parler à tous.
C'est vraiment la pire visite
d'Holywood.
Qu'est-ce que vous faîtes?
Elle voulait voir des églises.
Hey, ils ont du vin ici, non?
Aucun de nos dieux n'a d'abdos comme ça.
Ouep, c'est le dernier juif a avoir
fait des abdos.
Et regardez où elle l'a touché.
Hey, pendant que nous sommes ici,
pourquoi ne pas faire quelques prières ?
Mettons une petite église dans
cette église.
Oh, je ne suis pas sûr que nous devrions ...
C'est facile.
Je vais vous montrer.
Seigneur, ici Mary Cooper.
Je viens à vous depuis Gomorrah, Californie.
Je voulais vous remercier
pour la bénédiction
qu'est mon petit Shelly.
Je voulais aussi vous remercier
pour la force continue
que vous m'avez donner pour
ne pas l'assommer avec ma bible.
Ok Penny, c'est à toi.
Hé, mon dieu.
Quoi d'neuf?
Ca va, mais, tu pourrais vraiment aider
ma famille, si tu pouvais faire en sorte
que mon frère arrête de fabriquer
des méthamphétamines.
Mais pas de flics. Sois cool.
Elle dépasse un peu les bornes
sur le «aime ton prochain."
Pourrait sans doute utiliser cette discussion
que vous avez eu avec Marie-Madeleine.
Leonard, c'est à toi.
Wasserman, t'es le prochain.
Ok. Je ne sais pas...
c'est probablemment un peu tard pour te
demander de me faire plus grand.
Oh,um... si tu pouvais m'aider
avec ma copine.
Elle est en Inde.
ça serait cool.
T'entends ça? Problème de fille.
Nous avions apparemment tous les
deux faux sur ce point là.
Et toi?
Oh moi? Non merci, ça va.
j'essaie juste de ne pas
m'enflammer.
Il dit qu'il a du mal à perdre
ces 3 derniers kilos.
Huh, j'aurais parié sur le truc de
pas parler aux filles.
Non, tu n'a le droit qu'à un seul voeu.
Regardez nous.
Moi, un physicien très respecté.
Le genre d'intelligence qui n'arrive
qu'une fois,
peut être deux en une génération.
Toi, l'homme banal,
fatigué de ton labeur en tant
commis,
ou vendeur d'aspirateurs,
ou cireur de chaussures.
Mais tout au fond...
En apparence, nous ne sommes que
deux petits pois dans une gousse.
Un petit pois normal,
et le genre de petit pois
que l'on trouve qu'une fois,
peut-être deux par génération.
Pluie.
Un autre bon égalisateur.
Tombant sur la tête du brillant
et de manière peu remarquable.
petits futés.
Oh, Mme Cooper,
ça sent tellement bon.
Tu prends notes, chérie.
La vraie façon d'obtenir un homme est
avec du fromage fondu
et de la crème de soupe de champignon.
Il mourra à 50 ans mais
son amour sera sincère.
J'ai besoin d'un mouchoir.
Celui là est mouillé.
Voilà.
Merci.
J'ai appris quelque chose aujourd'hui.
Toi et moi, dans plusieurs domaines,
outre l'intelligence et autres,
sommes pareils.
Chéri, t'es malade ?
J'espère, parce que si je vais bien,
la vie n'en vaut pas la peine.
Oh, ma tarte au sucre,
vous avec de la fièvre.
On va te mettre au lit.
T'inquiètes pas, mamounet est là
pour prendre soin de son bébé.
et pour être claire,
juste de son bébé
et pas eux.
Bien sur.
Je peux avoir du thé au miel avec
des toasts sans croute ?
Tu peux avoir tout ce que
tu voudras.
Merci, maman.
T'es la meilleure.
Garçon, la dernière fois que
j'ai donné du VapoRub,
tu n'avais pas encore de poil à la poitrine.
Je sais, ça c'est remplie l'an dernier.
Je n'ai pas pu te consacrer beaucoup de
temps lors de ta visite.
Et c'est la faute à qui ?
La tienne.
Shelly, t'es plus un gosse maintenant.
On doit avoir une relation différente.
Non, on ne doit pas.
Celle ci fonctionne très bien.
Chéri, tu es adulte.
Ou bien je suis d'une nouvelle race,
qui vit pendant des siècles,
dans quel cas
je suis toujours un enfant.
Oh,
je devrait donc vous prendre pour Houston.
Ça veut dire que tu ne vas pas chanter "Soft Kitty"?
Si, je vais toujours te chanter "Soft Kitty".
? Soft kitty, warm kitty ?
? Little ball of fur... ?
Mme Cooper, étions-nous supposés
sortir le pâté en croûte du four ?
Sort de là!
Bien, c'était dure.
Bien, je sais,
mais il veut dire bien.
Chante.
? Happy kitty, sleepy kitty... ?
Qu'est ce que tu essaies de tirer, Maman?
Du dessus.
c'est de ce que je te parle.
? Soft kitty, warm kitty,
little ball of fur... ?
== sync, corrected by elderman ==
www.tvsubtitles.net