- Salut.
- Oh, salut.
Tu vas préparer le déjeuner ?
Ouais. J'ai huit livres de saumon
qui s'apprête à passer un sale moment.
Tu sais comment le cuire ?
- Pas vraiment.
- Merde.
J'aurais dû prendre
le poulet douteux.
Vous faites quoi
avec le professeur maniaque ce soir ?
La Guerre des Étoiles en Blu-ray.
N'avez-vous pas vu ce film,
genre... mille fois ?
Pas en Blu-ray.
Que deux fois.
Oh, Leonard.
Je sais, c'est la haute résolution
de la tristesse.
Bien, je vais sortir voir un film
ce soir.
Tu veux venir?
Sérieux? Doit-on faire ça?
Qu'est ce que tu veux dire?
Tu sais, on n'a pas passé
de temps seuls ensemble
depuis notre rupture.
Oh, ce n'est pas un rencard, Léonard.
Juste un homme et une femme qui
sortent, qui ne couchent pas ensemble
à la fin de la soirée.
C'est comme
la plupart de mes rencard.
Oh Seigneur,
ne m'approche pas sale monstre !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Eh bien, il est intelligent
et assez fou,
il a très bien pu créer un monstre.
Shoo, shoo !
File !
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Il y a un oiseau à la fenêtre
et il ne veut pas partir.
C'est l'enfer qu'il se passe.
On n'a ni vers
ni graines ici.
Shoo, shoo.
Vraiment ? De n'importe quoi d'autre, tu
as peur des oiseaux ?
C'est ce qu'on appelle l'ornithophobie.
Et un jour,
ça sera reconnu
comme un véritable handicap,
et le propriétaire sera forcé par la loi
de mettre un filet géant
sur le bâtiment.
Ce qui est regrettable,
car j'ai une phobie des filets.
Donc films, oui ou non ?
Films, oui.
Parfait. Je te vois plus tard.
Et rappelle toi, il a plus peur de toi,
que toi de lui.
Ça n'aide pas.
Non, je parlais à l'oiseau.
Vas t'en, oiseau. Vas t'en, oiseau.
Vas t'en, oiseau.
Sheldon, ignore le juste.
Bonne idée. L'attention est ce que les
oiseaux veulent.
Oh, bien mieux. Parfait.
Maintenant je vais juste retourner à ma vie.
Prépare une tellière, Léonard.
Ca va être une longue nuit.
5x09 The Ornithophobia Diffusion
1ere diffusion le 10 Novembre 2011
== sync, corrected by elderman ==
L'oiseau est toujurs là ?
Vite, à quoi ressemble le cri d'un faucon ?
Je sais pas...
S'il te plaît, c'est une mouette.
Si tu ne vas pas aider, n'aide pas.
Désolé. Est-ce que tu penses que je suis
trop habillé ?
Ca dépend pour quelle activité.
Pour un examen de la prostate, oui.
Si t'allais à Las Vegas, j'aurai ajouté des paillettes.
Je vais au cinéma avec Penny.
Je ne veux pas qu'elle croit que c'est un
rencard.
Est-ce que tu penses que c'est un rencard ?
Non, mais elle pourrait penser que je pense
que c'est un rencard alors que non.
Ou tu pourrais penser qu'elle pense que
tu penses que c'est un rencard alors qu'elle
ne le pense pas du tout.
- Est-ce qu'on réfléchit trop ?
- Pas du tout.
T'as raison. Tout va bien.
Je vais porter ça.
Vraiment ? Un blazer ?
Ok.
Allo, bonjour.
Je suis le Dr. Sheldon Cooper.
J'habite au 2311 North Robles Avenue.
Je voudrais signaler un animal sauvage.
Un geai bleu.
Je suis désolé, c'est le Contrôle Animal
Je ne comprends pas la blague
Non, l'oiseau n'est pas dans la maison.
Si c'était le cas, j'aurai sûrement
appelé les pompiers.
Monsieur, je ne doute pas qu'il y ait
certaines choses
dont vous avez peur.
Comme étant dans un métier
des services publiques sans avenir.
Ou encore votre femme
qui vous quitte
parce-que vous êtes coincé dans un métier
sans avenir du service publique.
Ou les araignées.
Tu ne penses pas que j'ai essayé de
faire des bruits de chat ?
Trop décontracté ?
Pour une rencontre avec le reine,
oui.
Après avoir passé une soirée à boire du vin
autour d'une poubelle ne feu, t'as l'air
plutôt bien.
A quoi je pensais.
Moustaches.
Oh, hey, si on se dépêche,
on pourra aller voir le nouveau film de
Jennifer Aniston.
Oh, oui, bien sûr.
Il y a aussi un documentaire incroyable
sur la construction d'un barrage sur
une rivière en Amérique du Sud.
Ok, mais dans le film de Jennifer Aniston,
il y a Jennifer Aniston,
Et elle ne construit pas un barrage.
J'peux pas répliquer à ça.
- J'vais acheter les tickets.
- OK.
En fait, tu sais quoi ?
Je crois qu'il est temps que je choisisse
le film qu'on va voir.
T'as choisi plein de fois.
Non, tu l'as toujours fait,
et c'était toujours la même.
Une heure et demi de maison sur la
plage, sous la pluie,
jusqu'à ce que la femme se retourne et
réalise
ce qui était juste sous ses yeux
Allez, c'est un bon film, et ça commence
dans dix minutes.
Je déteste ces films.
- Non, tu les détestes pas.
- Si, je les déteste.
La seule raison pour laquelle je suis venue
c'est parce que tu voulais les voir,
et que je voulais faire l'amour.
Aujourd'hui encore, je peux pas voir
une affiche de film de Sandra Bullock
sans être à la fois ennuyé et excité.
Ok, donc pendant qu'on est dehors,
combien de fois tu prétends aimer des
choses juste pour faire l'amour avec moi ?
Tout le temps.
Tu rigoles ?
Est-ce que ça sonne familier ?
J'adorerais faire du shopping avec toi.
La randonnée ? Cool.
Il est deux heures de l'après midi,bien sûr
que je veux aller à Korea town et chanter
au karaoké avec tes amis.
Qui n'aimerait pas ?
Ok, c'est fini.
T'allais faire l'amour de toute façon.
Vraiment ? T'aurais couché avec moi
après trois heures
de documentaire sur un barrage ?
Non. Aucune fille pourrait.
Tu vois ? C'est super ça.
On sort en tant qu'amis.
C'est pas un rencard.
Il n'est pas question de sexe.
Alors, allons apprendre comment l'énergie
hydroélectrique
ne sera pas l'affaire que tu crois que ça
sera pour l'environnement.
Désolé, Spoiler.
Très bien.
Merci.
Les tickets sont à 11 dollars.
Pas un rencard.
Allez, Sheldon, Star Wars.
Je vais appuyer sur Play.
Je sais ça.
Si on ne commence pas bientôt,
George Lucas va encore
le changer.
Ca irait beaucoup plus vite
Si tu te sers de ton diplôme
d'école de commerce pour bosser.
Et que tu m'aidais à mettre en place ce
générateur de son à haute-fréquence
J'ai un master du M.I.T.
Ouai, mais tu peux avoir
une attitude "je peux le faire"
et c'est ce qui importe.
Je ne comprends vraiment pas ton problème
avec les oiseaux.
La vraie question est
"quel est leur problème avec moi ?"
Mon premier souvenir : un colibri
en train d'attaquer en piqué ma poussette
pour atteindre mon jus
de pomme dans mon gobelet.
Les colibris sont gentils.
Les colibris sont les vampires
du monde des fleurs.
Toujours mon premier choix
pour un tatouage à la cheville.
Ou un dauphin
Je retourne en arrière
A 7 ans, un poulet assoifé de sang m'a
pourchassé jusqu'à ce que je monte à un arbre
âge : 12. Une pie essaie de voler
les provisions de ma bouche.
A 16 ans, un perroquet dans une animalerie
m'appelle "gros cul".
Est-ce que je continue ?
Oui, s'il te plait. C'est beaucoup mieux
que d'aller voir un film.
(riant)
Ok, Sheldon.
ton rayon tueur d'oiseau est prêt
ce n'est pas un rayon tueur.
c'est simplement un petit souffle d'ultra-son pour l'effrayer.
Crois-moi, si j'avais un rayon tueur,
je ne vivrais pas ici.
Je serai dans ma cachette, à me réjouir de l'argent
que le peuple de la Terre m'aurait donné
afin de ne pas utiliser mon rayon tueur
Ok, et dans trois,
deux, un.
Ca, c'est un petit oiseau féroce.
Allez, tu as aimé le film.
Je t'ai vu verser une larme
quand le village a été inondé
et que tout le monde a dû
s'installer ailleurs
Non, je me demandais juste comment
ils ont pu partir, et je vois toujours pas.
Je vais chercher des frites.
Tu ne veux rien?
- Non, merci.
- T'es sûr?
Tu dis toujours non, et au final  tu manges
la moitié de mes frites.
Je mange juste les croustillantes que
t'aimes pas.
non, je les adore.
Je les garde pour la fin,
mais il n'en reste plus
parce que tu les manges.
Et pourquoi
est-ce que je te laisse les manger ?
- Pour qu'on fasse l'amour.
- Exactement.
Mais ce n'est pas un rencard
Donc je te le redemande,
est-ce que tu voudrais quelque chose ?
Ok, j'aimerais des frites.
Super. Ca fera 5 dollars.
Je passe un moment fabuleux.
Je suis si contente que t'aies suggéré
qu'on fasse ça.
Désolé.
Pas de problème.
Qu'est-ce que t'écris ?
Un scénario.
Ca parle d'un gars dont le colocataire
est en train de faire l'amour
Et il lui demande d'aller au bar pour
continuer d'écrire son scénario.
"J'espere qu'Alex a des morpions : le film"
- Pas mal comme titre
- Oh.
- Je m'appelle Kevin.
- Penny.
Enchanté.
Je te laisse retourner à ton rencard.
Non, non. Ce n'est pas un rencard.
D'accord?
Ok.
Alors, est-ce que t'as écrit quelque chose
que j'aurai dû voir ?
Ca dépend. Combien de temps passes-tu sur Yelp ?
C'est ridicule.
Je suis un homme du Texas.
C'est pas un oiseau terrifiant comme un
cygne ou une oie.
C'est juste un geai bleu.
Un gros geai bleu, tu veux dire.
Un...
Deux...
Trois.
Allez ! Shoo !
Va t'en !
oiseau dans l'appartement!
Non!
Alors c'est un fantastique
documentaire.
Ils ont besoin de l'électricité provenant du barrage, mais en même temps,
ils veulent préserver l'environnement.
Tu te moques de moi?
Uh, je peux te voir
pendant une seconde ?
Oh, ouais. Bien sur.
Juste une seconde?
Pas de problème.
Qu'est ce qu'il y a?
Je sais ce que tu fais.
pour aller parler à ce gars parce que j'ai
dit que c'était pas un rencard.
Non, je lui parle parce
que il est mignon.
Voyons, il n'est pas si mignon
que ça.
Si, il l'est.
Avec son t-shirt démodé et ses petites
lunettes cools.
Je porte un T-shirt
ringard et des lunettes.
Oui, mais quand t'es grand et que t'as
les pommettes qui ressortent,
tu le fais d'une manière ironique.
Si c'est ainsi, et si j'allais parler à
une fille ?
Tu devrais!
Je suis sérieux.
Je vais le faire.
Bien ! Vas y! Il y a des filles
dans le coin.
Qu'est ce que tu attends ?
Elles sont en groupe.
J'ai peur.
Sheldon, qu'est ce que tu
attends de nous?
Tu es biologiste.
La biologie est l'étude
des choses vivantes.
C'est un être vivant;
au boulot.
Je suis spécialisé en micro-organismes,
et l'étude du cerveau d'Amy.
Ouai,s aucun de nous n'a minoré dans
l'épreuve de faire fuir les oiseaux.
Oh, va y maintenant.
Ton travail de premier cycle a dû inclure
des vermines et des bestioles en tout genre.
Reviens à l'intérieur Sheldon,
il ne va pas te faire de mal
Il a l'air gentil.
Je pense qu'il risque d'être l'animal
de compagnie de quelqu'un.
Non, Bernadette, ne soit pas un héros!
Oh, il est adorable.
Oui. C'est très mignon.
Non, doucement et attentivement,
Balance-le dans les toilettes.
Sheldon, la seule façon de
dépasser cette peur
est de l'affronter.
Comme tu l'as fait avec
le facteur.
Chaque année une dizaine de gens
dans le monde sont tués par des oiseaux.
Je ne vais pas devenir une
autre statistique.
Regarde à quel point il est chou.
Viens ici et dit bonjour.
Aller.
Tu peux le faire.
N'aies pas peur.
Allez.
Oh, caresse l'oiseau, gros bébé !
Je l'ai fait.
Je l'ai vraiment fait.
Ok maintenant jette le.
Alors, Léonard,
tu fais quoi pour t'amuser ?
Je suis... voyons voir.
Randonnée.
Karaoké dans Koreatown.
Tout les films avec Jennifer Aniston.
Hey. Désolé de t'avoir abandonné.
- Non, ça va. Tu peux t'en aller.
- Oh, non, non.
On a dit qu'on allait sortir, sortons.
C'est bon.
Retourne avec Kevin.
Oh, il à du partir.
Intéressant.
Alors maintenant qu'il est partit,
tu veux traîner avec moi.
- Ca doit être Penny.
- Yep.
J'ai tout compris.
Huh? Je suis désolé, compris quoi?
Ne t'inquiète pas pour ça. Tu sais,
il y a des mecs par ici.
Tu devrais aller leur parler.
Non, non. Je veux savoir ce que
tu lui a dit.
C'est en quelque sorte, entre moi
et...
Oh. Ok. Je vois.
Donc pendant qu'il te racontait des choses,
est-ce qu'il a mentionné qu'
Il ne possède pas un, mais
deux uniformes de Star Trek ?
- Vraiment ?
- Oui. Il les porte.
Pas seulement pour Halloween.
Hey, mon vieux
Tu ne m'as pas vu dire à Kevin que tu
pensais que
la guerre froid n'avait eu lieu qu'en Hiver.
Ok. Alors je vais te retourner la faveur,
et je ne dirais pas...
que la moitié des films coquins que tu
possèdes sont animés.
Quand tu parlais à Kevin à propos de ta
carrière d'acteur,
as-tu mentionné ton rôle de longue durée
en tant que "serveuse"
dans la production locale de
"The Cheesecake Factory"?
Est-ce que tu lui as parlé de ton chanceux
inhalateur pour asthme ?
Ah ouais ? Epelle "asthme"
Emmène moi à la maison.
Peut-être que j'en ai marre de traîner
dehors...
Tu as raison il se fait tard.
C'est remarquable.
Tout ce temps passé dans la peur.
Et pour quoi?
Il est magnifique.
Oh, mince !
Je viens de réalisé que je ne t'ai
pas offert à boire.
Oh c'est juste ma grand-mère
avec son perroquet.
Et après elle a perdu ses marbres
avec son contrôle à distance.
Mon téléphone est sur le bureau,
là bas.
Prends une photo de nous deux, ensemble.
Fais en sorte qu'elle soit assez bien pour
l'utiliser sur une tasse
un tapis de sourie, et un calendrier.
Si tu étais une colombe,
je t'aurais appelé Lovey-Dovey.
Oh. Mais de qui je me moque?
Ceci n'est pas un moment
pour une adhérence au littéral.
Tu es juste mon petit Lovey-Dovey, n'est-
ce pas ?
J'imagine que tu dois avoir les os creux
pour amener du sucre ici.
J'ai toujours l'impression qu'il ressemble
à l'animal de compagnie de quelqu'un d'autre.
Peut-être que nous devrions mettre
des posters.
Oui. Il devrait y avoir
une grande photo de lui
Et les mots, "c'est ton oiseau? Plus
maintenant"
Nous allons tellement nous amuser
tous les deux.
Tu peux transmettre le message à toutes
mes ennemies.
Je peux attacher une ficelle à ta jambe
et te faire voler comme un cerf-volant.
Si tu le gardes, je peux te prêter une cage.
Un de mes singes cobayes a glissé sur une
peau de banane
et s'est brisé le cou.
C'était à la fois tragique et hilarant.
Ca n'a aucun sens.
Non. Lovey-Dovey ne dormira pas dans
une cage.
Non. Lovey-Dovey dort dans son propre nid,
que je vais déplacer du rebord de ma fenêtre
pour le mettre dans ma chambre.
N'est-ce pas, LD ?
Non.
qu'est-ce que tu fais ?
Reviens, Lovey-Dovey !
C'est ta maison, maintenant !
J'ai déjà commander 9 kg de
nourriture pour toi sur Amazon !
Il est parti.
Je suis désolé, Sheldon.
Comment est-ce qu'il a pu me faire ça ?
Reviens ici, stupide oiseau, que je puisse
t'aimer !
Ok. Donc...
On est sortis,
on a vu un film,
rencontré des gens,
on s'est dit des trucs horribles en public
finalement,
c'était plutôt une soirée magique.
Ok, je ne suis pas innocente dans tout ça,
mais tu m'as quand même traité de stupide,
petit con d'asthmatique.
Je sais, je... J'ai dépassé les bornes.
Et j'en suis désolé.
Non, non, non, attends.
Je le pensais vraiment.
Et c'est pas comme si quand on sort,
j'allais m'excuser
pour tout,
pour qu'on puisse finir au lit tous les deux.
Je suis à 100%,
en mettant le sexe de côté,
désolé.
Très bien. Merci.
Je m'excuse aussi.
Juste pour être clair,
il n'est plus question de sexe, c'est ça ?
Loin de moi.
Peut-être qu'on n'est pas prêts à sortir
en tant qu'amis.
Je ne sais pas.
Jusqu'à la dernière partie,
J'étais gentille
Lénoard
avec une petite base.
Choisir le bon film,
savoir ce qu'il veut,
un peu arrogant.
- Vraiment?
- Ouais.
Ok, et bien, revenons-en au sexe.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
Ooh. Peut-être que j'aime ça.
Vraiment ? Parce que si c'est ce que
t'aimes, je peux être ton homme.
Je te jure, je serai qui tu veux que
je sois.
Bonne nuit Léonard.
Je suis qu'un petit con d'asthmatique.
J'ai eu une soirée bizzare.
La mienne a été géniale.
Je vais être maman.
www.tvsubtitles.net