Je dois dire, Penny,
C'est très amusant.
Content que ça
te fasses plaisir.
Avant que je te rencontre toi et Bernadette,
mes voyages à la salle de bains
avait été entièrement consacrés
à l'élimination.
Maintenant, ils ont un
aspect social.
Amy, tu as déjà dû
aller dans la salle de bain
avec d'autres femmes avant.
Bien sûr
Mais elles étaient des étrangères
et semblait effarouchées.
Quand je m'engage dans une conversation
amicale au travers la cloison des toilettes,
Certaines femmes n'aiment pas
se socialiser la culotte baissée.
Tout vas bien là-dedans, bestah ?
Je vais bien...
La raison pour laquelle, je demande ça,
c'est que de nombreuses personnes
éprouvent une timidité
de la vessie
et donc une impossibilité d'uri...
Ouais, j'ai dit que j'allais bien.
Arrêtez de me parler.
Elle est toujours désagréable
quand elle urine?
On y est presque.
et merde, j'irais plus tard
Et je serais à tes cotés
vous ai-je dit que Priya
m'a invitée
moi et Howard pour dîner
avec elle et Leonard?
Oh, c'est gentil.
Non, ce n'est pas le cas.
Il s'agit d'une manœuvre
stratégique.
La nouvelle petite amie de Leonard
teste la fidélité de Bernadette
envers vous et celle du groupe.
Cette salope est rusée.
- Tu crois?
- Bien sûr.
Comment un guépard attaque
un troupeau de gnous?
En attaquant le membre
le plus faible du troupeau.
Donc ce qui fait de moi
le membre le plus faible?
Tu t'est vu avec ton tout
petit corps ?
Tu ne durerais pas une minute
dans une réserve africaine
D'accord, Amy,
tu devient stupide.
Je ne suis pas préoccupé de savoir
avec qui sort il sort.
Et je n'ai pas du tout
de problème
avec la nouvelle copine de Leonard,
qui se maquille beaucoup trop
Oh, celles-ci sont mignonnes.
Bien sûr si je les achetais,
je devrais louer mon utérus
à un couple gay...
C'est pas grave, je lui dirai
qu'on ne pourra pas venir.
Oh non, tu dois y aller
je ne comprends pas
je croyais être le petit animal
sauvage insignifiant.
Tu l'est...avec des cheveux
qui sentent la fraise.
et nous allons utiliser
cet avantage en notre faveur.
Hein ? De quoi tu parles ?
En acceptant l'invitation,
Bernadette devient
un agent double
à l'intérieur du camp ennemi
Elle pourra étudier
les tactiques de Priya
identifier ses points faibles
et répandre de fausses
informations, tel que:
Leonard n'est pas étranger
aux combats de phallus.
Je ne sais pas, je suis pas
très bonne menteuse.
Ils faisaient tout pour t'en
empêcher à l'école catholique.
Ne t'inquiète pas,
je t'apprendrai.
J'ai fait 2 ans de louveteaux
avant qu'il se rendent compte
que j'étais une fille.
Ok, je ne vous connais pas,
Je suis juste une innocente
femme se demandant
si le magasin de chaussures
prend ma carte Texaco.
Qu'est-ce que tu penses de placer
un système d'enregistrement
auprès de ta poitrine généreuse
Je ne veux rien sur
ma poitrine généreuse
Allez, petite fraise,
fais le pour l'équipe.
GillopBreizhTorrents
Saison 4 Episode 22
The Wildebeest Implementation
Trad par 100sons, IFailTuringTest,
liquidprincess, isalynea, Tolkienbis
= sync, corrected by Gillop=
- Ok, a plus tard.
- Bonne nouvelles.
J'ai enfin trouvé une solution finale
pour mon jeu d'échec pour 3 personnes.
Ce sont de bonnes nouvelles. Bye.
euh, tu sais comment j'ai résolu
le problème d'équilibrage
de la zone de combat ?
5 mots:
la transitoire quadrilatère
à la tessellation triangulaire.
c'est... c'est brillant.
C'est ce que je fait.
Attends, j'ai encore mieux.
J'ai également inventé
2 nouvelles pièces d'échecs
Le serpent... et la vieille dame.
Ok, maintenant je dois demander:
Que font-elles ?
Quand le serpent glisse
sur la case d'une pièce opposée,
cette pièce est considérée
comme empoisonnée
et mourra après 2 mouvements
D'accord.
Sauf... si il atteint
la vieille dame avant,
Auquel cas
elle sucerait le poison,
la changeant en
grande impératrice
une pièce combinant le pouvoir
du chevalier,
de la reine et du serpent.
Elégant.
Parce que c'est simple
Ok, j'ai hâte de jouer avec toi.
Et...
Et quoi ?
Et une troisième personne.
C'est une jeu d'échec se
jouant à trois
Je dois dire que depuis que
tu a commencé
à avoir des relations sexuelles régulières,
ton esprit a perdu de sa vivacité.
Tu devrais y penser.
Excuse moi, mais Einstein
a une vie sexuelle bien remplie.
Oui, et n'a jamais unifié
gravité et autres forces.
Si il n'avait pas été aussi
avare de sexe,
On aurait tous des machines
à voyager dans le temps.
Compris, Bye.
Tu sais que j'ai raison.
Je crois que ça empire...
Oh, mon métatarsien
me fait des misères.
- ça va ?
- Oui, oui
Je suis juste en train de marcher
avec de nouvelles chaussures.
- très mignon
- merci
Tu savais que les femmes
portent des talons
pour rendre leurs fesses
et poitrine plus proéminentes ?
Je n'y avais jamais
vraiment pensé
Regarde.
Euh, ouais. Très proéminent.
Allez, Leonard, ne ment pas,
tu a une copine
- Désolé
- Donc tu vas dîner
Avec Priya, Howard et
Bernadette ?
Oui. Comment tu le sais ?
J'ai entendu ça
au centre commercial
Quand je faisais
du shopping avec mes amies
oh, tu sais, c'est
un peu ma vie maintenant
Passe une bonne nuit !
et essaye de ne pas
me gêner en m'en allant
Eh toi !
Salut !
Hé Raj,
tu nous rejoins pour dîner ?
Le mec seul avec
deux couples heureux ?
Je préférerai avoir
un examen de la prostate
fait par un lépreux à
neuf doigts
Oh, pourrais-tu arrêter
de t’apitoyer sur ton sort ?
Je dois m'apitoyer sur mon sort.
Je suis le seul qui compte.
Tout comme je suis le seul qui va avoir
des relations sexuelles avec moi.
Vraiment ? Devant ta soeur ?
On a partagé la même chambre enfant,
il n'y a rien de nouveau pour moi !
Excuse moi. Je vais aller
erré dans la rue, tout seul.
Invisible,
non voulu et mal aimé
Une ombre pathétique
dans une ville sans cœur
J'ai oublié mon coupe-vent.
Il fait froid.
Je ne comprends pas, est-ce une façon
de se faire avec ses chaussures?
Non, dès que ces chiots ont
touché le sol
ce sont les miens,
et je dois les habiller
pour se lever et descendre
Hollywood Boulevard
pour pouvoir les rembourser.
Jolies, jolies, jolies.
Bonne nouvelle:
le gnou est dans le curry.
Le quoi ?
Bernadette est avec Priya
et Leonard
Message reçu.
Commence l'opération
"Priya ne voudra pas de toi"
Sérieusement ?
Tu n'as pas eu assez de
ces bêtises de groupe au collège ?
J'aurais aimé. Mais pour faire partie
d'un groupe il faut des amis.
- Je n'en avais pas.
- Aucun ?
J'avais l'habitude de déjeuner
dans la salle des femmes de ménage.
et manger avec le concierge.
C'était sympa avant que sa femme
commence à m'appeler puta
J'ai dû arrêter.
Attends
C'est la bête sauvage
Priya vient de faire un commentaire
sur ta carrière d'actrice
Putain,
Qu'est-ce qu'elle a dit ?
Elle pense que c'est bien
que tu poursuives ton rêve,
Quel qu'il soit.
Quelle salope!
Comment tu vas le supporter ?
Hum, ok.
Dis à Bernadette de dire
à Priya que je vais à Prague
pour aller tourner
un film avec Angelina Jolie.
Compris
ça sera en 3D ?
Quoi? Je ne sais pas.
Ca ne change rien.
Je vais dire 3D
ça la laissera croire
que les studios ont foi en elle
Tu plaisantes. 3D?
C'est ce que j'ai entendu.
Alors les studios
ont vraiment foi en elle
Je ne comprends pas
pourquoi elle ne me la pas dit.
A tu passé du temps
avec ton ex ?
Non...
Alors pourquoi es tu surpris
qu'elle ne te l'ai pas dit ?
Hé bien, ce n'est pas
aussi "surprenant" que
Tu sais... euh... l'autre chose
Quelle autre chose ?
bah, si tu... euh...
Je ne... Oh...
Quel est le mot que
je cherche ?
Je ne vais pas t'aider.
C'est trop drôle !
Elle à aussi pris rendez-vous
avec un astronaute.
Waouh,
c'est très impressionnant
Ouais, mais Leonard
est impressionnant aussi.
Merci.
"embrouillé"
Le mot que je cherchais était
Du chevalier à la vieille dame...
Six et un tiers
Brillant choix.
Merci
Voulez-vous m'excuser?
J'ai besoin d'un câlin
Désolé,
j'ai de la compagnie.
Allez Sheldon ! Ouvre la porte !
Je ne veux pas te faire
de câlin
Je ne veux pas que
ça soit toi non plus !
Je me sens juste bleu.
Bleu, comme la dépression.
Bah, pas aussi dépressif que seul.
Je ne sais pas quelle couleur
représente la solitude.
- Quoi ?
- Le rouge c'est la colère,
le jaune c'est la peur
le vert c'est la jalousie
et le bleu la dépression.
Peut-être que nous pouvons
attribuer une couleur pour la solitude.
Rien ne va avec le orange.
C'est probablement pour la solitude.
OK, entre.
Tu semble si positivement
orange et solitaire.
Non, je... je ne crois pas
que ça colle, du tout.
Qu'est ce que tu fais ?
Je travaille sur mon jeu d'échec
pour trois joueurs.
Oh, cool. Je peux jouer ?
C'est un jeu d'échec
pour trois personnes.
Es tu venu avec un ami ?
Non.
Alors comme exercice mental
Je t'invites à savoir,
pourquoi nous ne pouvons jouer
au jeu d'échec à trois personnes.
Peux-tu croire ce mec ?
Le protocole social, de toute façon,
requière que je t'apporte
une boisson chaude
dans ce moment de besoin.
Non merci, c'est bon.
Ce n'est pas optionnel.
On a plus de thé. J'espère
que tu aimes le bouillon.
Je..J'imagine que tu dois probablement
te demander ce qui me déprime.
A vrai dire, je me demandais
si je pouvais ajouter une
troisième nouvelle pièce d'échec.
Que penses-tu que les gens
vont penser du Prince Joey ?
le roi stupide mais
le cousin bien intentionné ?
Je vais bientôt avoir 30 ans
et je n'ai personne
dans ma vie pour m'aimer
Je ne peux même pas
parler à une femme
sans avoir bu d'alcool.
Le truc marrant
à propos du Prince Joey
est qu'à chaque fois qu'il bouge,
il y a une chance sur cinq
qu'il se suicide.
Sheldon, écoute-moi.
J'ai une grande décision à prendre.
Et j'ai peur.
Jaune. Vas-y.
Un de mes amis
de l'école de pharmacologie
m'a donné de nouvelles pilules
qu'ils sont entrain de tester
Il dit que c'est révolutionnaire pour
les troubles de l'anxiété sociale
Fascinant.
Qu'y-a-t-il dedans ?
Je ne sais pas trop.
Des sortes de bétabloquants
attachés à une molécule
extraite de l'urine des vaches
J'aime les vaches.
Là pas la question.
C'était son point de vue,
continue.
Je suis un scientifique.
Mon habilitée à penser
est mon habitude.
J'ai peur, si je prends ça,
de perdre... cette chose spéciale,
unique, qui me permet d'avoir
du succès dans ma branche.
Rajesh, j'ai eu le privilège
de travailler à tes côtés
depuis de nombreuses années.
Ma recommandation est que
tu gobbes ça comme des Tic-tacs.
Ok, j'essaye encore de comprendre,
Comment Penny a-t-elle
rencontré un astronaute ?
Je ne sais pas.
À la façon dont les gens
rencontrent des astronautes
habituellement j'imagine.
La plupart des astronautes
vivent dans le Texas
Apparemment, celui-là non.
OK
Léonard habite ici.
Priya vient d'Inde.
Les gens se rencontrent,
Howard, merde!
Bien.
Tu as rencontré
de nombreux astronautes,
Et je ne t'ai jamais
fais chier avec ça,
et j'espère donc que
tu étendes cela à moi
Je ne t'ai pas emmerdé;
J'étais juste curieux
Je pige toujours pas qu'elle ai eu
une opportunité sur un grand film.
Pas que je m'inquiète pour mon ex,
parce-que ce n'est pas le cas.
Peut-être que c'est là qu'elle a
rencontré l'astronaute ok ?
Je suis désolé mais...
pour quelle raison un astronaute
travaillerait sur un film ?
Il est consultant.
Je croyais que le film
concernait Vienne au 18e siècle.
Il ne peut pas avoir un hobby ?!
Excuse-moi,
je dois aller pisser.
Où c'est impossible ?
C'est sympa d'avoir un autre couple
avec qui traîner non ?
Allez, mes chères,
vous devez repartir.
Je peux pas me l'offrir
Non, ne nous renvoie pas,
on t'aime.
Je t'aime aussi, mais tu coûtes
plus cher que mon loyer.
Mais, penny,
tu est si belle en nous.
Merde, les chaussures
ont raison
Bon dieu, Penny,
ta fantaisie est sans limite.
Qu'est-ce que tu as
pour moi bête sauvage ?
Je crois qu'ils commencent
à se méfier.
L'histoire commence
à ne plus fonctionner.
Calmes toi.
Tout va bien se passer.
On va peut-être devoir la tuer.
Bernadette,
je te mets en haut parleur.
Où es-tu maintenant ?
Dans la salle de bain.
Oh, encore un classique
des commérages en salle de bains
Quel est le problème ?
Ils me posent juste
toute sortes de questions
auxquelles je ne peux répondre.
Change de sujet.
Je pense pouvoir
les détourner sur Leonard
allant en Inde pour rencontrer
les parents de Priya.
Quoi?!
Ils ont dit quelque-chose a
propos de cet été.
Quoi?
Ils se sont engagés?
Je ne sais pas j'étais trop occupée
à couvrir mes arrières
a cause l'histoire
d'astronaute d'Amy
Quelle histoire d'astronaute ?
Tu m'a envoyé un SMS a propos
d'un rendez-vous avec un astronaute.
J'ai écris "architecte", c'est amusant.
L'autocorrection a dû le changer.
Ouais, c'est hystérique.
D'accord, oublie l'astronaute.
Architecte.
Où a tu rencontré un astronaute ?
Bon, tu dois juste comprendre
ce qui se passe avec le voyage en Inde
Je ne veux plus faire ça!
Ne nous lâche pas!
Bernie, tout va bien ?
C'ETAIT UN ARCHITECTE !
Merci de venir avec moi Sheldon.
tu es un bon ami.
Je suis fier que tu le penses.
c'est pourquoi
j'essaye toujours de t'imiter.
Ok, voyons si cette drogue
fonctionne.
Puis-je vous aidez ?
Pardonnez moi pour la fixation,
mais je vous trouve très jolie.
Merci
J'adore votre accent,
d'où venez vous ?
Inde
Oh, cool.
J'ai toujours voulu allez là-bas.
C'est un pays magnifique.
Vous aimeriez beaucoup.
Puis-je me joindre à vous ?
Euh, Ok, Pourquoi pas ?
Mon nom est
Dr. Rajesh Koothrappali,
et voici mon ami
le Dr. Sheldon Cooper.
Salut.
Il n'y a pas besoin d'interagir
avec moi. Je suis là pour observer.
Qu'observe-t-il ?
Nous sommes scientifiques.
On observe tout.
Tiens, vas t'acheter
un petit pain au lait.
OK
- Et quel est ton prénom ?
- Angela.
Oh, dérivé du mot "ange",
très approprié.
Tu es mignon.
J'aimerai acheter un pain au lait.
Oh, je suis désolé,
nous n'en avons plus.
Nous avons des muffins
Ils paraissent délicieux,
Mais cet argent est destiné
à des petits pains
Que faites-vous?
Je me mets juste à l'aise.
Alors, combien de temps
vis-tu à Los Angeles ?
J'ai...
Il n'y avait plus de petit pains.
Sheldon,
je parle à quelqu'un là.
Tu deviens impoli
Je parie que tu es
une actrice.
Si ce n'est pas le cas,
tu devrais l'être.
Tu as une tête très expressive.
Oh mon dieu.
Attends, où tu vas ?
Ca allait si bien entre nous.
Elle n'aura jamais eu
l'occasion de voir mon pénis
Ta-da !
Qui veut un peu plus de café ?
Oui, merci.
Bien sûr.
Laisse moi t'aider.
C'est cool de voir des jeunes filles
bien s'entendre.
"jeunes filles"?
Qui es-tu, Fred Filinstone ?
Ce voyage en Inde a l'air fun.
Oui, je pense qu'il va l'être.
As-tu peur que tes parents n'approuvent
pas ta relation avec Léonard ?
Un peu.
Ils sont très conservateurs.
Je ne m'inquièterai pas
pour ça à ta place.
Ce n'est pas comme si vous alliez
vous fiancer, n'est-ce pas ?
Oh mon dieu non.
On n'en est pas là.
Pas de fiançailles.
Très intéressant.
Je dois allez au toilettes.
Tu y es allé souvent ce soir,
tout va bien ?
Oui.
Tu écris un livre ?
Pourquoi es-tu contrarié ?
Je ne suis pas contrarié.
C'est peut-être toi qui l'es.
Qu'est ce qui t'arrive ?
Bernadette ?
Je ne peux plus faire ça !
Je suis une fille bien !
Je suis allé
dans une École Catholique !
OK, il se fait tard.
C'était terrible.
T'as gagné
Bernie ?
Je pense que le mot que
tu cherches est "embrouillé"
Ma catapulte...
jette.. mon... évêque
Sur la reine des Gorilles 2
Joli.
Ok, tour, à pad transporteur.
Et il sort à...
... L'évêque de la reine
de Leonard cinq et un tiers.
Echec Leonard.
Attends
Quand est-ce que mon pion est autorisé
à utiliser la voiturette de Golf ?
Quand c'est fini de charger.
Ou tu atterri
sur la machine temporelle.
Bien sûr.
Oh, oh...
apiculteur vers roi 12
Je capture ton Pape
et lâche l'essaim d'abeilles.
Echec et mat Sheldon.
Je savais que j'aurais dû
donner un jet pack à mon Pape...
Hé, j'ai trouvé des gagnants!
Gillopbreizh-facebook
www.tvsubtitles.net