Howard Wolowitz.
Salut Howard.
C'est Dave Roeger
de la NASA.
Je dois vous parlez à propos de
votre prochaine mission.
J'ai fait mes pompes.
Je suis toujours bloqué, à 9,
mais...
...mais j'arrive à descendre
sans qu'on me tienne.
C'est génial...mais ce n'est
pas pour ça que j'appelle.
On a un petit problème.
Votre capsule Soyouz a échoué
aux tests de pressurisation,
donc en bref,
la mission a été annulée.
C'est une blague?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Et bien, je dois vous dire,
Je suis vraiment déçu.
C'était mon rêve
depuis que je suis enfant.
Ok, bien, euh,
Merci pour votre appel.
Oui, vous aussi.
Oui! Merci!
Je ne vais pas mourir
dans l'espace!
Je vais mourir comme
Dieu l'a prévu,
Dans les 50 ans avec
le cœur plein de pastrami.
GillopBreizhTorrents
Sync 2HD sosam31
Saison 5 Episode 23
The Launch Acceleration
J'ai besoin d'une chemise
plus grande.
Celle ci me serre un peu
sous les bras.
Ok.
Tu ne penses pas que c'est
peut être un peu serré
parce que tu portes de longs
sous vêtements ?
Oui, bien sûr que c'est
pour ça que c'est serré.
Ok, laisse moi reformuler
la question.
Pourquoi portes-tu de
longs sous vêtements ?
Tu rigoles.
La question devrait être:
Pourquoi n'en portes tu pas ?
Non, ça devrait être,
pourquoi tu en portes ?
Ces smoking
de locations ont été
portés par des centaines
d'étrangers en sueur.
J'aime déjà pas que ma
propre sueur touche ma peau,
imagine la leur ?
Pourquoi ne pas essayez ceci ?
Dit le bourreau en offrant
un nœud coulant.
Ce n'était pas aussi divertissant que
quand il a loué des chaussures de bowling,
mais c'est presque
aussi bien.
Bien, c'est ça.
Mes ordres de missions
ont été annulées.
Je ne vais, officiellement,
plus dans l'espace.
Je suis désolé Howard,
mais je dois te dire,
je suis un peu soulagé
que tu n'y ailles pas.
Pourquoi ?
S'il te plaît, tu allais
monter dans une fusée
conçues dans les années 1960
par les Russes.
Oui, et ?
C'était quand la dernière fois
que tu as été à Mammouth
et entendu quelqu'un dire
"Ooh, regarde le lecteur Blu-ray,
il doit être bien,
il a été fabriqué en Russie" ?
En fait, leur technologie n'est
pas si mauvaises que ça.
Quand tu reviens sur Terre
dans une capsule Soyouz,
t'es en chute libre
à 800 kilomètres / heure,
et la seule chose qui te ralentit
est un petit parachute qui sort
juste avant que
tu ne t'écrases au sol.
Et tout a été crée
par les mêmes brillants esprits
qui ont été incapables de capturer
Rocky and Bullwinkle.
(dessin animé)
Ok, d'accord, peu importe.
Je n'étais pas inquiet.
Tu ne l'étais pas ?
Laisse moi t'expliquer
la différence entre toi et moi.
Tu regardes Star Trek;
Je le vis.
S'il te plaît. Je ne me souviens pas
de l'épisode de Star Trek
où le mec n'est jamais
allé dans l'espace
et s'en vante dans
une boutique de smoking
Fais toutes les blagues
que tu veux,
mais je suis le seul ici
assez courageux
pour avoir presque fait
ce que je voulais faire.
Ah, bien mieux.
Tu dois mourir de chaud.
Un peu, mais pas autant
que vos urètres
après que ce qu'il peut y avoir
dans ce pantalon remonte.
Et bien...
J'ai l'air éblouissant tout en
restant propre, n'est ce pas ?
Je ressemble a Flash
sur le point de se marier.
Oh! Un mouchoir! Un mouchoir!
Oh, mon dieu!
Où est-ce qu'il va ?
Il a un désinfectant d'urgence
dans la voiture.
Les Clés! Les Clés!
Les Clés!
- Salut, toi.
- Avant que je n'entre,
tu devrais savoir,
j'ai des gaz.
Pour info, ce n'est pas ta pire
phrase d'ouverture.
Regarde c'est le gaz
que j'utilises
dans mon laser à électron libres
pour résister aux hautes tensions.
Mais ça a aussi une seconde
utilisation intéressante.
Tiens. Aspire.
Avant que j'essaie,
si tu es un flic dis le ?
Essaie le.
Qu'est-ce c'est supposé...
Oh, mon dieu,
c'est trop flippant!
Vous êtes une méchante personne
Mr Grinch
Okay.
A moi. t'es prêt?
Leonard,
je suis ton père.
Je n'ai jamais été autant
attiré par une femme
ayant une voix d'homme
de toute ma vie.
Hé.. tu sais qu'on a fais...
les choses lentement.
Et bien, j'y ai pensé, et...
peut être que je suis prête...
à accélérer les choses.
Super.
Et je te promets qu'après avoir
attendu quatre mois,
ça va pas traîner.
Tu sais, juste...
juste une chose.
Ecoute, on est vraiment
bien en ce moment,
et je ne veux rien faire
qui pourrait
rendre les choses
bizarres à nouveau.
Alors on ne les laissera
pas le redevenir.
Ok, oh et juste
une petite chose...
Depuis la dernière fois
où tu m'as vu nue,
je me suis faite tatouer
un énorme cookie.
Les réponses acceptables
quand tu le verras
sont "géniale" ou
rien du tout.
Et pourquoi pas...
Cookies!
Amy?
7h, pile à l'heure.
Ce n'est pas un hasard.
J'ai attendu derrière ta porte
pendant 20 minutes.
Bien, le diner est presque prêt.
Je dois le dire,
j'ai été surpris que
tu choisisses de passer
notre soirée
dans ton appartement.
Comme je te l'ai dis,
le conseil municipal
de Pasadena
débat en ce moment pour plus de
temps de passages pour les piétons,
et plus tard, le magasin LEGO fait
une vente spéciale de minuit.
Demande à qui tu veux,
c'est une soirée chaude.
Je suis tentée, mais j'ai
quelque chose de spécial
prévu pour ce soir.
Qu'est-ce qui peut être
plus spéciale que de prendre
le temps qu'il faut pour
traverser la route
pour acheter
un Indiana Jones en LEGO ?
Comme nos amis progressent
dans leurs relations,
J'ai décidé que nous devrions
nous aussi.
Oh mon Dieu.
Il y a deux ans on ne se
connaissait même pas,
et maintenant
je suis chez toi la nuit.
Comment cela peut-il aller
plus vite ?
j'ai pensé que tu serais réticent,
et donc je m'appuierai sur
dans mes astuces de
neurobiologiste.
Ton cervelle de singe me tue,
laisse tomber.
J'ai conçu une expérience
qui je pense accentuera
tes sentiments pour moi
en accélérant la chose.
Et comment penses tu
t'y prendre?
j'espère que tu ne penses pas au
contrôle mental grâce au LSD ?
Car il n'y a
qu'une seule drogue qui développe
l'esprit et que j’apprécie
et on l'appelle "école".
Les êtres humains créent des liens
émotionnels lorsqu'il grandissent.
Dans ton cas, tu es attaché
à ta mère, aux super héros etc.
Je vais tenter une expérience qui va
transférer ces sentiments vers moi.
Et bien,
on dirait que ce soir au menu
c'est sornettes et balivernes.
Nous verrons.
Commençons ce dîner par une
petite musique romantique, ok?
La musique de Super Mario ?
Oui?
Je vois ou tu veux en venir.
Tu essayes la méthode
Ebbinghaus en rappelant
un souvenir involontaire
de moi jouant à ce jeu
Certainement les 600 heures
les plus heureuses de mon enfance...
mais ça ne marchera pas.
Bon. Il n'y a aucune raison que
nous n'ayons pas quand même
un charmant dîner.
Assied-toi donc.
Est-ce que je peux t'offrir
quelque chose à boire?
Tu sais que je ne bois pas.
Pas même...
un Nesquik fraise ?
j'adore Nesquik fraise.
C'est mon liquide rose
préféré
presque meilleur que du
Pepto-bismol.
Oh, je sais.
Je pense que ça va bien aller
avec ce que j'ai préparé
pour le diner.
Des spaghetti avec des petits
bouts de hot dog !
Juste comme ta maman
te le préparait.
On devrait faire ça
plus souvent.
Je suis désolé.
J'ai dépassé les bornes.
Je ne voulais pas!
Qui dit des choses comme ça
pendant l'amour?!
Je ne sais pas,
c'est sorti comme ça.
Les gens disent toujours des trucs
bizarres quand ils font l'amour.
Et bien, ce qui est sûr,
c'est qu'ils ne diraient jamais ça.
- C'était dans l'action.
- Non,
Dans l'action c'est,
"Oh oui, comme ça,"
et non pas
"veux-tu m'épouser"?
Je suis désolé.
Juste... donne moi juste
une autre chance.
Pourquoi ? pour te glisser
sous la couette et dire
"Hé chérie ça de dirait
de visiter des maisons
proches de bonnes écoles ?"
Encore une fois,
je suis désolé.
Tu sais, avec Howard et Bernadette
sur le point de se marier,
Je me suis laissé emporter
par la fièvre du mariage.
- Je retire ce que j'ai dis.
- Impossible
retirer quelque chose
comme ça.
Je veux dire, on est
supposé faire maintenant?
Ok, plus tard, quand on y pensera
ce sera une histoire drôle.
Pourquoi ne pas commencer
à faire ça maintenant?
- Tu plaisantes.
- Non
Tu te souviens...
la fois ou je t'ai demandé
en mariage au lit ?
Et tu étais là, genre,
'Qu'est-ce que tu fais'?
C'était tellement marrant.
Vraiment marrant.
Ce n'est pas marrant.
Juste une minute.
Est-ce que je vois un
petit sourire?
Je devrais y aller.
J'étais en train de penser.
Pour notre première danse
au mariage,
si on apprenait la danse
finale de Dirty dancing?
- Tu plaisantes.
- Non,
Imagine comme ça
serait cool?
Moi courant vers tes bras...
tu me soulèverais
dans les airs.
Oh tu as l'air
de bonne humeur.
Oui, pourquoi je
ne le serais pas?
Tu sais, je me marie
avec la fille de mes rêves,
et enfin convaincu ma mère de
ne pas venir à notre lune de miel.
Oh, attends.
C'est la NASA.
Wolowitz.
Oh ! Salut Dave.
Quoi de neuf ?
Sans blague. Vraiment?
Bien,
c'est une...
excellente nouvelle.
Super nouvelle.
Très bien,
je regarderai mes e-mails.
pour les détails.
Ok, on se rappelle.
Qu'est-ce qui est si génial?
On dirait bien que je vais aller
dans l'espace après tout.
Oh, Howie,
c'est magnifique.!
Magnifique.
Qu'est-il arrivé? Je pensais
qu'ils avaient annulé la mission.
Ils l'ont annulée.
Mais la NASA veut vraiment mon
télescope sur la station spatiale,
Donc...
ils vont me mettre sur
le prochain lancement.
- Quand?
- Dans...
une semaine à partir
de vendredi.
Quoi ? On se marie
ce dimanche.
Tu as raison !
Je ne peux pas aller
dans l'espace.
Je dois me marier,
et personne ne dira que
c'est pas une bonne raison.
Je vais le rappeler.
Attends.
Je ne veux pas être
celle qui se met
en travers de ta route.
Eh bien, tant pis, tu l'as fait.
C'est un fait accompli.
Mais je te pardonne.
Non, ce n'est pas la façon dont
je veux commencer notre mariage,
en brisant tes rêves?
On fera le mariage quand
tu rentreras.
Mais qu'en est-il de tous
les plans et des invités ?
Nous leur téléphonerons.
Bien que mon père
va devenir un peu schizo
car il va perdre son
acompte
Tu as raison.
Ton père va être furieux.
Aucune chance qu'il nous laisse
reporter notre mariage.
Et bien, On va essayer.
Je lui parlerai.
Il ne dira pas non
à sa fille chérie.
Non!
Je devrais lui parler,
d'homme à homme.
Mais Howie mon père
peut-être une brute.
Il te fera annuler ton
voyage spatial
On peut seulement espérer...
qu'il ne le fera pas.
Le fou prends la reine
en 4 coups
niveau 2.
échec.
Le cavalier prend le fou.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Tu en es sûr?
Tu as laissé ta reine exposée,
et piégé ton cavalier
dans un coin
et tu n'arrêtes pas de soupirer
et de dire "Pourquoi moi ?".
Très bien.
Je peux te poser une question
sur les femmes?
On t'a offert ce livre l'an dernier.
La réponse ne s'y trouvait pas ?
Non, j'ai un problème
de relation avec Amy.
Et en passant,
ce livre me donne des
cauchemars.
Bien, si ça peut te rassurer,
J'ai plutôt bien foiré avec Penny.
Regarde-nous,
Leonard...
participer à la convention sociale
des hommes qui se plaignent
de leur bonne femme.
Je suppose que c'est le cas.
Bon alors,
que se passe-t-il ?
Crois-le ou non,
Amy s'est embarquée
dans une croisade
pour augmenter mes sentiments
pour elle en me rendant heureux.
Je suis désolé, ça doit être
vraiment dur pour toi.
C'est horrible.
Ce matin,
elle a fait en sorte
que je sois un conducteur junior
de train pour la journée.
Habituellement c'est
réservé aux enfants.
Elle a réussi à faire
une exception..
Honte sur elle.
Ils m'ont laissé actionner
le sifflet, Leonard.
Elle est douée.
Je sais.
Et c'est pas le pire.
Ses efforts font que j'ai pour elle
des sentiments affectueux
à des moments inappropriés.
Tu veux dire, dans le lit
ou sous la douche ?
Non !
Peux-tu arrêter de te référer
à ce livre diabolique ?
Par exemple, ce matin.
J'étais en train de calculer
le mouvement aléatoire
des particules virtuelles
sous vide,
quand d'un coup les particules
se sont transformées
en une vision
des pellicules d'Amy...
...tombant doucement
sur ses fragiles épaules
légèrement voûtées.
Qu'est ce que cette chienne
a fait de moi, Leonard ?
Et comment puis-je l’arrêter ?
Et bien, si tu avais une
relation physique,
tu pourrais lui proposer le
mariage pendant l'amour.
Ça s'avère être un super
moyen de tuer l'ambiance.
Je suppose que tu parles
de toi maintenant?
Oui.
Donc,
ça marche comme ça?
Je me plains,
puis tu te plains,
et personne n'offre
de solution?
En gros, oui.
Eh bien, pas étonnant que
les femmes gagnent toujours.
Mr Rostenkowski
êtes-vous occupé ?
Je regarde seulement
de vieilles photos, entre.
Des photos de famille ou...?
Bon dieu, c'est un mort !
Ma dernière enquête sur
un meurtre avant ma retraite.
Combien de corps vois-tu ici ?
Attention,
C'est une question piège.
Je n'en suis pas certain.
Nan, tu ne trouveras jamais.
C'est une fraction.
Et bien qui l'aurai imaginé.
Bref,
Monsieur, je dois vous parler
de quelque chose
Une noix?
Non, merci
je suis allergique.
Oh, bien sûr.
Mon coéquipier
avait ça aussi.
Il est mort.
A cause des noix ?
Non, sa femme lui a
tiré dessus.
Mais elle était folle,
donc d'une certaine façon...
Chouette histoire.
Bref,
Je voulais vous parler car
la NASA a changé la date
de mon décollage
pour la Station Spatiale
Internationale.
- Oui et alors?
- Alors...
cette date est en conflit
avec mon mariage
avec votre fille.
Mais je sais ce que
vous allez dire
je me suis engagé auprès
de Bernadette et de votre famille
et j'ai beaucoup de culot
pour venir ici et vous de demander
de déplacer la date du mariage.
Et bien,
message reçu 5 sur 5.
Mission annulé.
Merci.
Ou vas tu ?
Excusez moi.
Je dois m'excusé?
Non tu ne peux pas.
Laisse moi te dire une chose.
Quand je t'ai rencontré
pour la première fois...
Tu vas rester là debout ?
Désolé, je comprends pas
où est-ce que vous...
Et bien je devrais m'asseoir...
Puis-je m'asseoir..
je vais m'asseoir.
Quand je t'ai rencontré
pour la première fois,
Je ne t'aimais pas.
Je le savais Monsieur.
Puis nous avons passé
un peu de temps ensemble.
Ça ne s'est pas amélioré.
D'accord, d'accord.
Cette coupe de cheveux
ridicule à la Beatles
et... le fait que tu conduises
une Vespa rouge
et tu vis toujours chez
ta mère.
Pour être honnête j'ai cru que
Bernadette t'avait choisi
pour me punir.
Et puis j'ai découvert
de cette histoire d'astronaute
et j'ai réalisé que...
je t'avais jugé trop vite.
Peut être que tu es celui
qu'il faut pour ma petite fille.
Oh, oui je le suis.
Et sachez aussi
Que continuerais d'être un astronaute
même si je ne vais pas dans l'espace.
J'ai une carte d'identification
et un t-shirt de la NASA.
Non, non tu dois y aller.
Tu ne peux pas décliner
une telle opportunité.
Mais... et pour le mariage
et l'argent que vous avez dépensé
pour la réception ?
Laisse moi m'occupé de ça.
Et toi tu vas dans cette
station spatiale
et rends moi fier.
Ça te pose un problème ?
Très bien, écoutez je vais être
honnête avec vous
J'ai peur d'aller dans
l'espace
Et si je ne revenais pas?
Tout ira bien, mon garçon.
Vous le pensez vraiment?
Bien sûr.
Une jolie fille comme
Bernadette...
Elle trouvera un autre gars.
Tu vas travailler?
Passe une bonne soirée.
Ok, toi aussi.
Penny, attends.
J'ai repensé à ce que je t'ai dit
l'autre soir quand on était au lit.
Oui, j'y ai repensé aussi.
J'ai remarqué que
tu ne m'as pas répondu.
Tu as raison.
Non.
Euh, attends.
On sort toujours ensemble?
Est-ce que c'est bizarre
à cause de ma demande?
J'ai d'autres petites questions.
Tu veux bien m'appeler
depuis la voiture?
Non!
Je pense que
je l'ai bien géré.
Salut, Leonard.
Qu'est ce que vous faites?
Nous jouons au docteur.
Style Star Trek.
Je suis en enfer, Leonard.
Ne t'arrêtes pas.
Gillopfacebook
Sync 2HD sosam31
www.tvsubtitles.net