Sheldon a changé
le mot de passe du Wi-Fi ?
C'est : "Penny mange notre nourriture,
elle peut se payer le Wi-Fi."
Sans espace.
Si je peux manger chez toi, tu crois
pouvoir m'arrêter d'utiliser ton Wi-Fi ?
Je suis persuadé que tu peux changer.
Je t'ai fait arrêter de dire
"La Saint Valmentin".
- Tu veux entendre un truc bizarre ?
- En l'an 2000,
le Pape Jean-Paul II
a été nommé membre honoraire
des Harlem Globetrotters.
De quoi tu parles ?
Tu as demandé si Penny
voulait entendre un truc bizarre.
J'ai un truc bizarre à lui dire.
C'était pas un jeu ?
- Je t'écoute.
- Il y a ce gars, Jimmy Speckerman,
qui me faisait la misère à l'école.
Il m'a envoyé un message via Facebook.
Il est en ville
et veut boire un verre.
Si c'était un jeu, voilà tes choix :
un mail d'une vieille connaissance,
ou le chef d'une des plus grandes
institutions religieuses,
marquant des paniers
sur l'hymne de l'équipe. Choisis.
Choisis, il te lâchera pas.
- Le Pape basketteur.
- Et voilà le travail.
- Et ta brute ? Tu vas la revoir ?
- Je sais pas.
C'est le gars qui a pissé
dans ton Tropico ?
C'était pas lui.
Celui qui t'a tant tiré le slip
que tes testicules sont remontés,
et qui t'a fait passer Noël
à attendre qu'elles redescendent ?
C'était pas lui, non plus.
Celui qui s'est servi de ta tête
pour casser une noisette ?
Celui qui t'a fait manger
tes poils de bras ?
Non, en fait,
c'était la soeur de ce gars.
- Qu'est-ce qu'il te veut ?
- Je sais pas.
Les Fêtes approchent.
Il veut peut-être voir s'il peut loger
un autre testicule là-haut.
C'était pas lui.
Dur.
Le compte à rebours a dû être long.
Giggity Team
www.u-sub.net\Nwww.giggityteam.fr
benji1000, BJAM1M
elliekbauer, gaetan753
Roro7302, Syliya
Saison 5 - Épisode 11
The Speckerman Recurrence
Il est 2 h.
Pourquoi tu dors pas ?
C'est la cérémonie des Prix Nobel
en direct de Stockholm.
Tu veux savoir ce que portent
les scientifiques, cette année.
Regarde-les.
Ils ont gagné
le plus grand prix scientifique du monde
sans pour autant comprendre
les bases de la quantique
dans l'expansion d'un nouvel univers.
C'est insensé.
Viens voir.
Ça pourrait t'arriver.
- Merci.
- Qu'est-ce qui t'a réveillé ?
Une moule pas fraîche ?
Des moules ?
Je t'observe pas sans arrêt.
Je sais pas ce que tu fais.
C'est Jimmy Speckerman.
Je sais pas si je dois accepter
de le revoir.
Ça tient peut-être du fait
que la dernière fois qu'on s'est vus,
il m'a fait nettoyer mes dents
avec mes lacets.
Mets des mocassins.
Regarde le Dr Saul Perlmutter là-haut
qui couve son Prix Nobel.
Alors, Saul ?
Tu as peur qu'on te le pique ?
Comme tu as volé la constante
cosmologique d'Einstein ?
J'en ai marre d'avoir peur de lui.
Je vais aller le voir,
et lui dire ce que j'aurais dû
dire avant.
"Prends quelqu'un de ta taille."
"T'as pas couché avec ma mère."
"Oui, je sais pourquoi
je me frappe tout seul."
Maintenant,
Perlmutter sert la main du Roi.
Fais attention à ta montre, Gustaf.
Elle a pu s'envoler.
J'adore cette robe !
Pourquoi tu la mets jamais ?
C'est un t-shirt, pour moi.
Howard fait quoi, ce soir ?
Ils ont accompagné Leonard
voir sa brute.
Super. Un quaterback du lycée,
contre 4 "mathlètes".
J'aimerais prendre son taux
de sérotonine, à son retour.
Il me laisserait remplir
une seringue ?
Il est pas fan des aiguilles,
mais si tu le fais courir,
ça sortira par son nez.
Je pourrais pas rencontrer la fille
qui était méchante avec moi.
Tammy Bodnick.
Une fois, en sport,
elle a remplacé mes affaires
par un costume d'elfe.
C'est horrible.
Le pire,
c'est qu'il était trop grand.
C'est rien.
En 3e,
des filles ont mis du Minoxidil
dans ma lotion pour mains.
En moins de six mois,
les surnoms ont commencé.
Celui qui blessait le plus
était Amy "Doigts de Gorille" Fowler.
Pauvre petite chose.
Et toi ?
Je sais pas, mon collège était sympa.
On n'avait pas ça.
On t'a jamais donné
de surnoms méchants ?
Pas d'harcèlement ?
De chewing-gum dans les cheveux
qui nécessite l'infirmière
et de l'huile d'olive pour l'enlever ?
On n'était pas comme ça.
On se faisait des blagues entre nous,
mais jamais méchamment.
Cette fille, Kathy Geiger,
avait de très bonnes notes,
donc on l'a attachée
dans un champ toute une nuit.
C'est horrible.
Non, c'était drôle.
Tout le monde a rigolé.
Kathy Geiger aussi ?
Probablement, c'est dur à dire.
Elle avait un épi de maïs
dans la bouche.
Qui aurait cru
que "Doigts de Gorille"
devienne meilleure amie avec une brute ?
Quoi ?
J'étais pas une brute.
On dirait que si.
Peut-être aussi une délinquante.
C'est comme ça
que tu finis dans un champ.
C'est lui, là-bas ?
Et ce type ?
Il a l'air de t'avoir haï.
Vous savez,
je peux gérer ça tout seul.
On est là pour te soutenir.
Non, vous êtes là pour voir si
on va me tirer le slip sur la tête.
T'es taré d'avoir mis un slip.
Tu vas lui dire quoi ?
Je vais le faire s'excuser
pour tout ce qu'il m'a fait
à l'école.
- C'est une belle liste.
- J'arrive pas à te lire.
- C'est quoi, ça ?
- Scrotum.
Et celui-là ?
Agrafé.
Ça faisait un bail !
Ouais, quel plaisir.
Jimmy,
voici Sheldon, Raj et Howard.
Salut les gars.
Je peux avoir une bière ?
Regarde-toi.
Le petit Leonard Hofstadter.
On dit que t'es un grand scientifique.
Et voilà la première attaque.
- Je m'en sors bien.
- Bien ?
J'ai lu que t'es un physicien à la fac,
et que t'as eu une médaille.
La Newcomb.
Félicitations.
Félicitations ?
La médaille de Newcomb ?
Voyons...
C'est l'équivalent scientifique
d'un smiley autocollant sur tes devoirs.
- Ça avait l'air important.
- Oh bon Dieu, on va vraiment rester là
et l'écouter
détruire Leonard comme ça ?
Moi aussi, j'en ai une.
Exactement.
Vous auriez dû le voir.
Il était si petit
qu'il pouvait rentrer partout.
Casiers, poubelles.
D'ailleurs,
comment t'es rentré
dans ce sac à dos ?
Je peux pas avoir tous les honneurs,
tu m'as beaucoup aidé.
- On était quasiment un duo comique.
- Comme la peste noire et l'Europe.
Je suis un peu curieux.
Pourquoi tu voulais me voir ?
D'accord, écoute ça.
J'ai une super idée.
J'ai besoin d'un coup de main.
C'est plus Raj qui fait ça.
Leonard est juste bon à regarder.
C'est quoi ?
C'est entre nous ?
C'est une paire de lunettes
qui transforme
n'importe quel film en 3D.
Ça a l'air génial.
Le premier film que je regarderais,
c'est Annie.
Et comment
les lunettes fonctionnent ?
J'en sais rien.
C'est pour ça que j'ai besoin d'un geek.
Je pense pas qu'un truc pareil
soit possible.
Allez, tu peux y arriver.
Je connais pas plus malin.
Pardon ?
Très bien...
Tu n'as pas le sens du sarcasme,
mais là, même moi je l'ai remarqué.
Tu ne peux pas vivre
en le craignant toute ta vie.
Sheldon, je gère.
On dirait pas.
Ce que ma pleureuse d'ami
n'arrive pas à dire
c'est que vous êtes un homme effroyable
qui a profité de sa petite taille,
sa nature fragile
et son congénital manque de virilité.
Leonard, je t'aime platoniquement,
mais admets-le, t'es un raté.
Je comprends pas.
Il essaye de dire
que tu m'as peut-être
un peu bizuté, au lycée.
Un peu ?
Il t'a collé des Mon Chéri
à la super glu sur tes tétons.
C'est drôle, car c'est pas le genre
de chérie que tu veux sur tes tétons.
- C'est quoi ?
- C'est la liste de tes actes haineux.
L'une d'elle est sans doute la cause
de ses tardives fuites nocturnes.
14 ans ne sont pas...
Peu importe.
T'as écrit quoi ?
Nancy.
Tu m'as appelé Nancy
pendant trois ans.
Tu devrais vraiment travailler
ton écriture.
Je sais pas quoi dire.
Je croyais qu'on s'amusait.
Pas moi.
Tu es trop aimable.
Vous l'avez ruiné.
Allez.
C'était classe.
J'aide les faibles.
Encore une similitude
entre Batman et moi.
Au fait, c'est pas à cause
de Jimmy que je mouillais au lit.
Mais ma mère
en a fait un très long article.
Bref, désolée de m'être moquée
de ton bégaiement, au lycée.
Tu t'en sors bien.
Putain, finis la phrase.
Désolée que tu le prennes comme ça.
Personne ne veut écouter mes excuses.
C'est parce que tu le fais au téléphone.
S'ils voyaient tes yeux, ils fondraient.
Peu importe ce que tu as fait.
Tu es une bonne personne, maintenant.
Facile à dire.
Tu viens pas d'être traitée
de "c-c-c-connasse".
Tu pourrais assouvir
ta culpabilité par l'altruisme.
Quel mot te bloque ?
"Assouvir" ou "altruisme" ?
Les deux.
Tu te sentirais mieux
en faisant du bien à quelqu'un.
- Je le savais.
- Je n'en ai jamais douté.
Je fais le service aux Restos du Coeur
une semaine sur deux.
Je peux pas faire ça.
Au-dessus de la vapeur,
mes cheveux font n'importe quoi.
Y a quoi, sinon ?
Une association
construit des maisons pour les pauvres.
J'en ai même pas moi, et je devrais
en faire une pour quelqu'un autre ?
Et si tu donnais tes vêtements ?
Ça alors, c'est parfait !
J'ai tellement de fringues
que je porte pas,
et ça prend de la place,
et après, je peux plus rien ranger.
Un problème réglé !
Et les pauvres ?
Et les pauvres.
Voilà ton cacao.
- Moitié-moitié et pas que lait ?
- Oui.
- Chauffé à 84°C pile ?
Sept petits marshmallows ?
Un bonus.
J'y vais.
"Un en bonus."
Ça doit être les maths de Princeton.
Que fais-tu là ?
Je voulais m'excuser
pour avoir agrafé tes couilles.
Pour t'avoir poussé
dans le vestiaire des filles tout nu.
Pour le perroquet dans le slip.
T'as écrit quoi, là ?
Laxatif.
Au bal.
C'était pas sympa, mec.
Je suis tellement désolé.
- Vraiment ?
- J'espère que tu pourras me pardonner.
Je crois.
Tu es superbe.
Merci, Jimmy.
Bon, je dois y aller.
- Tu peux conduire ?
- Ouais. Je conduis mieux bourré.
Ça rend vigilant.
Non, entre.
Je te fais un café.
- Je dérange ?
- Non.
Si !
Il peut pas conduire.
Alors prends ses clés et laisse-le errer
dans les rues avec les autres bourrés.
Tu te souviens de mes amis ?
Pas vraiment, non.
Comique, non ?
Au lycée, j'étais le champion,
et toi, le loser.
Maintenant, c'est l'inverse.
C'est toi, le champion.
Un champion
ferait un chocolat chaud convenable.
- Je peux aller aux toilettes ?
- Oui, elles sont là-bas.
Eh ben.
Après toutes ces années,
ton vilain souffre-douleur
finit par s'excuser.
Ça redonne espoir
en la bonté naturelle de l'homme.
- Vous savez ce qui serait sympa ?
- Quoi donc ?
Qu'on fasse un geste symbolique
pour tous les souffre-douleurs
qui nous ont tourmentés,
en ouvrant notre maison à Jimmy
et en le tuant pendant la nuit.
J'ai pas dit qu'on devait le faire.
J'ai l'impression d'être Mère Teresa.
Sauf pour la virginité.
Ça fait longtemps que c'est plié.
Mère Thérèsa
aurait lavé les vêtements avant.
Je parie que sa buanderie
n'était pas en bas de son immeuble.
Donner est vraiment mieux
que recevoir.
Je trouvais que ça faisait trop cliché,
mais en fait...
Regardez-moi ce joli petit jean
que quelqu'un a jeté.
Donné.
Oui, à une serveuse fauchée
qui adore les bootcut.
Allez, il m'irait tellement bien.
Il serait parfait avec ce pull !
Je ne crois pas que Mère Teresa...
Il est adorable.
Si jamais on en reparle,
ceci est abusé de ma bienveillance.
Je devais faire quoi ?
Il devait récupérer.
Tu es tendre.
Ce monde va ta mâchouiller
puis te recracher.
J'ai mangé des tacos ?
Salut, Jimmy.
Ah, voilà les tacos.
Quelle cuite, mec.
En effet.
Écoute, c'était sympa de te revoir.
Merci encore pour tes excuses.
Quelles excuses ?
Pour tous les trucs
que tu m'as faits au lycée.
T'es encore là-dessus ?
Quelle tafiole.
- Ce sont mes toasts.
- Ils sont bons.
T'as un don pour ça, Nancy.
Je ne dirais pas que je t'avais prévenu,
mais on aurait pu le tuer.
- Je vais peut-être le faire maintenant.
- Le Chevalier Noir te couvre.
Il a peur, mais il te couvre.
Il est temps de partir.
- Laisse-moi finir ça.
- Non, c'est fini.
- Tu t'en vas sur le champ.
- Bien dit, Robin.
Ou quoi ?
Ne réponds pas, question piège.
Je parle par expérience.
Tu ne me fais plus peur, Jimmy.
Maintenant, dégage !
Tu l'as fait, tu t'es rebellé !
Oui, je suis plutôt fier de moi.
Tu penses qu'on peut le semer ?
J'ai pas besoin de le semer,
c'est toi qui l'intéresses.
Je le sens pas.
Reste dans la voiture
et fais tourner le moteur.
T'avais raison.
Une livraison toute fraîche.
Allez, un haut de yoga.
Maman en a besoin.
Regarde, Bernadette,
des bottes en daim à ta taille.
Elles sont trop jolies.
Pourquoi faut-il
qu'elles soient jolies ?
Attendez.
Les filles, stop.
Y a les keufs ?
Regardez-nous.
Qu'est-ce qu'on fait ?
Je te suivais avec joie
dans une vie de crimes,
attendant impatiemment
le jour où on partagerait une cellule.
Je sais pas pour Bernadette.
C'est mal.
Reposons tout.
C'est bon, je sers de la soupe
aux pauvres !
www.tvsubtitles.net