Précédemment dans
on The Big Bang Theory...
Mon frère-- il a un gros
coup de coeur pour Bernadette.
Tu retournes
en Inde?
Qu'est-ce qui se passe?
(rire)
C'est - Ce n'est pas
ce qu'on dirait.
On dirait quoi?
Ce n'est pas ce qu'on dirait.
Qu'est-ce que tu marmonnes?
Le casse-tête de Penny
ce matin
Elle et Koothrappali
sortent de ta chambre.
Elle est décoiffée, et Raj
portait seulement un drap.
Un seul indice:
"Ce n'est pas ce qu'on dirait."
Passe à autre chose, Sheldon.
Si je pouvais, j'aimerais,
mais je ne peux, donc je ne pourrais pas.
Maintenant, connaissant Penny,
la réponse logique est,
ils ont eu un rapport.
Mais...
comme c'est
ce qu'on dirait,
on peut exclure cette idée.
Si nous enfilions
nos casquettes de réflexion!
Raj vient d'Inde,
un pays tropical.
Hygiène du tiers monde.
Les infections parasitaires sont communes,
comme les oxyures.
-Mm-hmm.
-La procédure
pour diagnostiquer l'oxyure
est d'attendre
que le sujet soit endormi
et le vers rampe hors
du rectum pour respirer.
Oui, exactement comme ça.
Penny a très bien pu
inspecter la région anale de Raj
pour trouver des parasites.
Oh, vieux.
c'est un vrai "blue friend" *1.
Ils ont couché ensemble, Sherlock.
Non, tu ne m'as pas écouté.
Elle a dit
ce n'est pas ce qu'on dirait.
Elle mentait.
Oh.
N'ai-je pas l'air stupide assis
ici avec ça sur la tête?
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x01
L'analyse du Reflexe de la Trainée
Original Air Date on September 22, 2011
sync, corrected by elderman
traduction  by -Nico_
*Notes en fin de fichier
Hey.
Léonard, c'est gênant pour toi
de savoir que l'un de tes chers
amis a eu un rapport sexuel
avec une femme que tu as aimée
à l'endroit même où
tu poses ta tête?
Non, je le vie bien.
Ça ressemble à un sarcasme,
mais je vais fermer les yeux,
parce que j'ai un ordre du jour :
paintball.
Précisément,
le tournoi
interdépartemental ce weekend.
Dans l'optique de mieux fonctionner
en unité de combat,
Je pensais que nous devrions établir
une chaîne de commandement.
Cela va sans dire
que je serai votre supérieur
à tous les trois,
mais la question est:
de combien?
Maintenant,
Je ne me vois pas
comme un de ces général 4 étoiles,
derrière un bureau au QG
et jouant en golf avec
le Secrétaire à la Défense.
Mais je ne peux pas non plus être,
Sergent Cooper,
parce que ça pourrait vous amener à penser
que je suis un
Monsieur tout le monde.
Cela demande une certaine réflexion.
Comme vous voulez.
C'est quoi ton problème?
Ouais, comment tu peux faire ça?
- Qu'est ce que t'as?
- Je couvre ses arrières.
D'accord. Tu es jaloux parce que
je suis le choix numéro 2
de Penny après Léonard.
Attends, si j'étais pas
fiancé à Bernadette,
ça pourrait complètement être moi.
Excuse moi! Sheldon serait avant toi
et même sans organes génitaux!
Pourquoi ça compte tant?
Tu sors avec ma soeur,
et Penny et moi sommes amoureux.
Quoi?!
Messieurs,
si je peux intervenir,
J'ai choisi que mon rang
serait capitaine.
Si c'est suffisant pour
Kirk, Crunch et Kangaroo *2,
c'est suffisant pour moi.
Tu n'es pas amoureux de Penny.
Si je le suis.
Le dieu Kamadeva nous a touché
avec ses flèches fleuries d'amour.
Qui?
La version Hindou de Cupidon,
mais en mieux,
comme il chevauche un perroquet géant.
Raj, arrête. Tu tombes amoureux
de toutes les filles qui te sourient.
Il y a un mois tu écrivais
des poèmes à sa fiancée.
Pardon. Quoi?!
N'importe quoi. Il raconte n'importe quoi.
"Oh, Bernadette,
je t'en prie joue de ma clarinette."
Ça pourrait être pour
n'importe qui.
En plus, tu n'as aucune raison
de t'inquiéter,
parce que maintenant, je suis
la moitié mat de Koothrapenny.
Pour votre information,
j'ai des parties génitales.
Elles sont fonctionnelles
et esthétiquement plaisante.
Roh
Bien.
Oh. J'arrive.
Ouais, c'est bien.
Les verres à vin
devrait avoir une poignée.
Garder une trace précise
de l'alcool consommé.
Bonne idée, vu comment
tu ressembles à un clochard
après quelques verres.
Tu as entendu ce que j'ai fait?
Bien, j'ai entendu qui  tu t'es fait.
Roh
Oh, mon dieu,
J'ai tout raté.
J'ai blessé Léonard.
J'ai blessé Raj.
Je veux dire, c'est quoi mon problème?
C'est comme si j'étais
deux personnes complètement différentes,
Dr. Jekyll et Mlle. Pute.
Ne sois pas si dur avec toi.
Tu connais l'histoire de
Catherine II La Grande?
Non.
Elle dirigea la Russie
dans la fin des années 1700,
et une nuit,
où elle se sentait
d'humeur érotique,
elle a utilisé un système
compliqué de poulies
pour avoir une relation
intime avec un cheval.
Je... Je comprends pas.
C'est quoi le rapport avec moi?
Elle a fait des
galipettes inter-espèces,
et les gens l'appelait
toujours "La Grande".
Je suis sûre que ta
réputation y survivra,
t'as couché avec un
petit gars indien.
Tête de crétin!
Qu'est-ce que tu as dit à Howard?!
Tu lui as dit qu'il y avait
quelque chose entre nous?
Parce qu'il le crois!
Il panique complètement!
Je t'en prie, entre.
- Qu'est ce qui ne va pas chez toi?!
- Bien...
Tu as toujours été tellement gentille avec moi,
j'ai pensé que tu m'appréciais.
Je le suis avec tout le monde!
Je suis désolé.
Bien sûr que t'es désolé!
Et tu diras à Howard qu'il n'y a
jamais rien eu entre nous!
- D'accord. Hé, Bernadette?
- Quoi?!
Tu pense
que j'ai une chance avec Penny?
Bien sûr que oui.
Tu es craquant!
Toutes les filles seraient
chanceuses de t'avoir!
Tu sais, j'ai déjà
fait ça avant.
En maternelle,
Je devais me marier avec
Jason Sorensen à la récré,
mais au moment où
ma classe est sortie,
il était déjà marié
à Chelsea Himmelfarb.
Alors qu'est-ce que j'ai fait?
Je me suis suspendue à l'envers
dans la cage à poules
pour que tous les garçons voient
ma culotte.
Tu ne peux te le reprocher.
Quand ton cortex pré-frontal
ne parvient à te rendre heureuse,
la promiscuité est récompensée
par le flots nécessaire de dopamine.
Nous autre neurobiologistes parlons de
"réflexe de la trainée"
Tu sais quoi?
Sortons d'ici.
Où va-t-on?
Quelque part où personne
ne m'a vue nue.
On risque de devoir
conduire un moment.
La délicatesse n'est pas
son point fort, n'est ce pas?
Je peux dormir chez toi
pour quelques nuits?
Vraiment?
Une soirée pyjama entre copines? Ouais!
Oui, sur. Ouais!
On fera du popcorn,
sans dormir de la nuit
et je t'apprendrais
mon langage secret. Op.
- Ça a l'air super.
- Non.
Ça a l'air "Gop Rop E A Top."
- Ouais, Je vais préparer mon sac.
- Non, tu ne vas pas le faire.
Tu vas
"Pop A Cop Kop A Bop A Gop."
On doit vraiment porter
cette connerie de camouflage
pour jouer au paintball?
Qui me parle?
Léonard, je peux
entendre ta voix,
mais je ne peux te voir.
Je suis pas d'humeur, Sheldon.
Oh, te voilà!
Léonard,
Je sais que tu es fâché
à propos des événements récents, et
j'ai quelqu'un ici
pour t'aider.
Je ne veux pas
parler à Amy.
Non, ce n'est pas Amy.
Coucou, trésor.
Tu as appelé ma mère?
Oh, Léonard,
est-ce vraiment utile
de légender les évidences?
Il est comme ça depuis
qu'il est tout petit.
"Regarde, Maman: un papillon."
Exaspérant.
Qu'est-ce qui se passe?
Qu'est-ce que tu veux?
Sheldon m'a informé
que tu traversais un
bouleversement affectif,
et je suis là pour aider.
C'est trop gentil.
Et nous revenons aux évidences.
Alors, raconte?
Bien, euh... d'accord.
Euh...
Je ne veux pas retourner
avec Penny.
On a essayé, c'était dingue,
ça n'a pas marché,
mais je peux pas encaisser
qu'elle couche avec
mon ami Raj.
Et alors je découvre que
la soeur de Raj, Priya,
avec qui je sors depuis 8 mois,
retourne en Inde.
Alors je suis complètement
confus et seul.
Je comprends.
Tu as des conseils?
Oui. Courage!
Excuse moi.
Tu est une experte de renommé mondiale
dans l'éducation et
le développement des enfants,
et tout ce que tu as c'est "Courage"?
Désolé.
Courage, poule mouillée.
Merci, Mère.
Je me sens bien mieux.
Si tu as besoin d'autres conseils,
mes livres sont disponibles
sur Amazon.
Déconnexion.
...99,
100.
C'est comme une cascade
d'or liquide.
A moi.
Tu sais,
Je comprends même pas pourquoi
je reste à L.A.
Je n'ai pas eu un seul rôle
depuis que je suis arrivée ici.
J'ai faillit le mois dernier,
on m'a rappelé pour une
pub sur les hémorroïdes.
Oh, je te vois tellement
être le visage des hémorroïdes.
Je sais, d'accord?
Peut-être que je devrais
retourner dans le Nebraska.
Non, je ne peux pas
te laisser faire ça.
Pourquoi?
Pour la toute
première fois
J'ai une vraie vie sociale.
Et, pas de pression,
mais, c'est à la vie
à la mort avec toi.
Salut, Amy.
Je peux parler à Penny?
Une invitée sur mon clic-clac
et un garçon à ma porte?
J'aimerais pouvoir dire à moi ado
"Ça s'arrangera".
Comment t'as su que j'étais ici?
C'est partout sur sa page Facebook.
J'emmène tes affaires
dans la chambre
et libère une étagère.
-Merci.
Pas de problèmes. Essaye de le garder
dans ton pantalon, okay?
Donc, salut.
Quoi de neuf?
Je me demandais si tu étais libre vendredi.
Ils font une soirée années 80 chez Greek.
Hall & Oates,
Katrina and the Waves
et 3/5 des Kajagoogoo.
Oh.
C'est vraiment sympa,
mais le truc c'est que...
Aw, il y a un truc.
Écoute, trésor, j'étais vraiment saoule
et j'ai fait une grosse erreur
la nuit dernière.
On aurait jamais du
coucher ensemble.
C'est ce qui ruine des amitiés.
Tu ne peux pas ruiner
une amitié avec du sexe.
Ça serait comme essayer de ruiner une glace
avec des pépites de chocolats.
Approche.
Écoute moi.
Je veux revenir à
ce que nous étions avant.
Tu sais, amis.
Pas de pépites de chocolats.
Oh.
D'accord.
Merci.
Bien, euh...
en tant qu'ami, tu aimeras
sûrement savoir que, euh...
on n'a pas couché ensemble
au sens conventionnel.
Oh, mince.
T'as utilisé des conneries bizarres indiennes sur moi?
Non, non.
Après qu'on soit nus
et au lit,
tu m'as demandé si
j'avais une protection.
Oh, tu en avais une?
Bien sûr. Je suis
toujours équipé.
Bref,
um, j'avais du mal
à l'enfiler
et tu as essayé de m'aider et...
c'est tout ce qui s'est passé.
Donc en fait on n'a pas...
J'ai.
C'était magnifique.
Oh!
Penny, s'il te plaît,
promet moi
de ne répéter ça à personne.
Bien sûr que non.
Non, non.
Oh, cool.
Euh, je peux dire aux
gens que notre amour
s'est consumé trop violemment
et trop vite?
Une sorte de "Candle
in the Wind" (bougie dans le vent) *3?
Bien sûr.
Cool. Je peux dire que
je suis parti
parce que t'étais à fond
"Je veux porter tes bébés""
et j'étais genre, "Je suis trop rock
and roll pour être enchaîné"?
Non.
Je peux dire que je t'ai
dégoutté des hommes blancs?
Non plus.
D'accord juste le truc de la bougie.
Ouais.
Cool.
D'accord... ami.
Hmm.
A plus tard.
Okay.
Raj, attend.
Merci d'être mon ami.
Penny?
Mm-hmm?
Ça redevient magnifique.
Bien, c'est la vue Google Earth
du champ de bataille
Je vois rien.
Laisse lui une
seconde pour charger.
Quand t'es prêt, Bouygues!
Okay, on y est.
C'est nous ici.
Au sud c'est le Professeur Loomis
et le département de Géologie.
Selon leur tweets, ils sont
à cours d'écran solaire.
ça veut dire qu'il devront raser
les bois ou risquer un mélanome.
C'est notre chance.
Tout ce qu'on a à faire,
c'est suivre cette crête,
ces bâtards blafards
adorateurs de cailloux
ne comprendront pas d'où ça vient!
Bien, en route!
Attends, Sheldon.
Comment t'as pu me cacher que
t'as soeur retournait en Inde?
Peut-être qu'il était trop occupé à écrire
des métaphores maladroites sur son pénis
à ma fiancée.
Va te faire foutre.
C'était une très belle métaphore de pénis.
Les gars, je suis pas d'humeur pour du paintball.
On remballes?
- C'est bon pour moi.
- Ouais.
Vous ne pouvais abandonner.
C'est passible de la Cour Martial.
Vous risquez de...
Vous ne pouvais abandonner.
Désolé, Sheldon,
c'est pas le bon moment pour jouer.
C'est un jeu pour toi?
La bataille d'Antietam était un jeu? *4
Le sac de Rome était un jeu?
Oui, non et non.
Attendez.
Je veux que vous sachiez que je vous pardonne.
Cette mutinerie n'est pas de notre faute,
c'est de la mienne.
Je ne mérite pas ces galons.
Je ne suis peut-être pas fait pour diriger,
mais apparemment je suis né pour la couture.
Laisse tomber, Sheldon.
Je t'achèterai un Jamba Juice *5
sur la route.
Non.
Jamba Juice c'est pour les héros.
Et c'est ce que nous allons être
Qu'est ce que tu va faire?
Suivre les traces de
Kirk, Crunch et Kangaroo.
La Géologie n'est pas une vraie science!
Enfoiré de fils de putes!
Allons y!
Manger de la peinture!
Si un jour il y a
une Église de Sheldon,
c'est ici que ça aura commencé.
Ow!
J'aimerais porter un toast
à l'homme qui c'est noblement sacrifié
pour inspirer notre victoire,
Capitaine Sheldon Cooper.
Santé, santé.
Excusez-moi.
C'est Major Sheldon Cooper.
Avec mon dernier soupir,
Je me suis récompensé
d'une promotion posthume.
C'est plutôt important.
Salut. Vous avez une minute?
Euh, oui, bien sûr.
Okay.
Um...
J'ai déjà parlé avec Raj
mais je voudrais m'excuser
auprès des autres,
vous savez, tout.
Attends, Penny, laisse moi faire.
Nous avons décidé de laisser cette folle,
merveilleuse nuit ensemble
être un de ces souvenirs
que tu as et que
tu te peux te rappeler
quand tu déprimes
ou que tu es dans la douche.
Qu'est-ce que tu fais,
Lucky Luke?
Pardon. Continue.
Bref, je veux que vous sachiez
que j'ai pris du recul
sur les choses et j'en suis
arrivée à cette conclusion:
je dois arrêter de mentir.
Je suis nulle comme actrice.
Il est temps pour moi
de retourner dans le Nebraska.
Tu pars?
Ouais.
Qu'est-ce que tu vas
faire dans le Nebraska?
Je sais pas,
peut-être enseigner la comédie.
Oh, désolé. Attendez.
Allo?
Penny, écoute, j'espère que
tu fais pas ça à cause de moi,
parce que j'ai une copine et
tu es célibataire...
Chut! C'est mon agent,
c'est mon agent.
Vous rigolez.
Oh, mon dieu.
J'arrive pas à le croire!
Vraiment?!
Oh, je suis tellement excité!
Merci!
Merci beaucoup.
D'accord, bye.
J'ai la pub sur les hémorroïdes!
Je commence lundi!
Et le Nebraska?
Oh laisse tomber le Nebraska.
Je vais être une star!
== sync, corrected by elderman ==
traduction  by -Nico_
*Notes en fin de fichier
T'as déjà pensé à enseigner
la physique?
Prête à monter?
Je crois pas, maman.
Pas aujourd'hui.
Oh, mon coeur.
Encore tes hémorroïdes?
Tu n'imagines même pas ce que ça fait.
Oh, si, crois moi.
Essaye un peu ça.
"Préparation-E au parfum de rose pour femme?"
Maintenant, le "E" est pour elle."
Je suis fier de toi.
Chut!
Ça va être ma blague.
Comment tu te sens?
Assise et joli/Joliment assis.
www.tvsubtitles.net
*1 Blue Friend est un manga japonais racontant la relation complexe entre 2 filles complètement différentes qui tombent amoureuses l'une de l'autre
*2 Kirk est capitaine de l'Enterprise dans Star Trek, captain Crunch est un célèbre pirate informatique et captain Kangaroo était le héros d'une série pour enfant.
*3 Chanson d'Elton John écrite pour la mort brutale de Lady Di
*4 Bataille de la guerre de Sécession
*5 Jus de fruits vendu dans une chaîne aux États Unis
www.tvsubtitles.net