Salut, fait moi une faveur
et prends la table sept.
Tu veux dire celle
avec mes 53 kilos
de muscles de fiancé
qui est sujet
aux aphtes et la conjonctivite?
Non, je préfère la voir
comme celle avec mon ex-copain
et sa magnifique, talentueuse
et sophistiquée petite amie,
qui me fait sentir comme une
Okie sans dents.
Tu veux que je renverse
une soupe chaude sur elle ?
- Tu n'es pas
ce genre de personne.
Je sais.
Mais si elle commande
quelque chose d'allégée
Je vais tout lui donner
quelque chose de bien gras.
Euh, c'est mon eau.
Quoi?
Mon eau.
T'es en train de la boire.
S-Seigneur!!
Tu en as bu?
Oui. C'est mon eau.
Eh bien, c'est fini
Je suis mort.
C'est parti ...
Je suis désolé, dois-je vraiment faire
le cheminement pour vous ?
Le retentissement dans ce verre
représente chaque pathogène
qui appelle ta bouche, douce maison.
Sans mentionner les visiteurs qui
arrivent de la langue
de ta petite amie subtropicale.
Hey! C'est de ma sœur
et de mon pays dont
tu parles.
Leonard peut en avoir
souillé une,
mais je ne te laisserai pas
dire du mal des autres
Vous êtes prêts
à commander les gars ?
Oui, je voudrais un traitement
de sept jours de péniciline
du sirop d'ipéca, pour causer le vomissement,
et un bonbon à la menthe.
Je ne comprends pas
Il a bu dans
le verre de Leonard
"Il a bu dans
le verre de Leonard" --
les mots qui seront inscrits
sur ma pierre tombale.
C'est ma serviette.
Oh, c'est un cauchemar!
Où est-ce que tu vas?
Au bar,
pour stériliser ma bouche
avec de l'alcool.
Dégagez le passage!
L'homme mort arrive !
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
♪ The Big Bang Theory 4x23 ♪
The Engagement Reaction
Original Air Date on May 12, 2011
== sync, corrected by Persia, naruto2mars, dszakota, davidark ==
Ok. Voilà.
Deux limonades,
un thé glacé
et un soda pour Priya
-Il est light ?
-C'est ce que ta commandé.
Merci
Hé, est-ce que toi et Howard
avez déjà planifié
votre marriage?
Ouais. Nous pensons
le faire sur une falaise
qui surplombe l'océan.
Rien d'autre que les pensées
de chute et de noyade
ne calme les pensées
d'avant mariage.
Qu'est-ce que ta mère a dit
quand tu lui a dit que tu allais te
marier?
Il ne lui a pas encore dit.
Il attend le bon moment.
Je pensais lui dire
dans son éloge funèbre.
Howard, tu dois le
dire à ta mère.
Hey, as tu dit à tes parents que
tu sors
avec ce court verre
de lait écrémé ici présent ?
Euh ... c'est différent.
Tout d'abord,
nous ne sommes pas fiancés,
et, deuxièmement,
les parents indiens
sont très protecteurs.
C'est vrai,
tandis que les mères juives
prennent une approche
informel envers leurs fils.
Je me suis gargouillé avec de la téquila
et il se peut que j'en ai avalé un peu.
- Tu vas bien?
- Très bien.
Merci de poser la question
Je t'aime tellement.
Démon du feu.
Ooh, démon du feu.
Sheldon fait monter
la température...
Maître des trolls
Mate-moi un peu ça !
Howard tire
de dessous le pont.
Bien joué!
Les Naïades,
Les filles de Zeus.
Oh oui, elle a tous les attributs
dans tous les bons endroits.
Pourrait tu s'il te plaît
jouer au jeu
sans commenter
chaque carte?
Désolé
Arbre marchant.
La dernière.
Je fais une promenade et
je fais un sportif des bois.
Okay, l'Aigle a atterri.
Qu'est-ce qui se passe?
Bernadette
et ma mère ont
un repas ou elles feront connaissance
au Deli dans la vieille ville.
Oh, ça semble bien.
C'est ce que j'espère.
Bien sûr, si on suit les indications
que l'histoire nous fournit
ma mère va avaler Bernadette
et cracher ses os
comme un hibou.
As-tu déjà rencontré
les parents de Bernadette ?
Tu veux dire Adolf et Eva?
Pas encore.
Chaque chose en son temps.
Sheldon,
c'est ma bouteille.
Oh, Seigneur!
Ce n'est pas ta bouteille.
Je sais.
Où est le rince-bouche?!
"Où" en effet.
Maman, je suis à la maison!
Où es tu ?
Je suis dans les toilettes!
Alors, comment ça s'est passé?!
Trop tôt pour le dire!
Je n'ai pas encore fini!
Non, je veux dire le déjeuner,
aujourd'hui, avec Bernadette!
Oh!
J'ai eu un sandwich pastrami.
Elle a commandé des lasagnes.
Comme si c'était ce que commande
une personne dans un restaurant juif.
A part la nourriture, vous vous êtes bien entendu?
Vous avez parlé?
Oh, bien sûr! Sais-tu
qu'elle va à l'école
pour devenir une
micro-biologiste ?!
Non, elle n'en a jamais parlé.
Je parie qu'elle l'a déjà mentionné et
que tu n'as pas écouté!
Ouais, c'est sans doute ça.
Alors, tu en penses quoi ?
Tu l'as appréciée ?
Elle est super, hein?
Elle est une adorable fille!
Elle est trognon
C'est bon à entendre,
parce que j'ai une nouvelle.
J'espère que
c'est une bonne nouvelle,
parce que là où je suis,
je suis déçue.
Bernadette et moi
allons nous marier.
Maman?
Tu es trop occupée?
Oh mon dieu. Maman?
Recule, je vais enfoncer la porte!
Fils de pute!
Maman, au secours!
Salut.
Bonjour.
Je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Comment ça va?
Oh, bien à part l'attente de la période
exponentielle de développement
d'organismes virulent
passant par mes microvillosités
pour aller dans
mon système circulatoire.
J'ai dit quelque chose d'amusant?
Je ne sais pas, peut-être,
je n'ai aucune idée de ce que tu as dit.
Donc, ta joie est simplement
une décharge d'énergie nerveuse
sans contenu sémantique
Ma joie. Classique
Tu vas t'arrêter à une gare
où je pourrais rejoindre
ton train de pensée?
Ce n'est pas difficile, Sheldon.
C'est juste que,
depuis que Leonard sort
avec la soeur de Raj,
j'ai dû garder mes distances.
Je n'ai pas l'occasion d'entendre
toutes tes babilleries.
Babilleries?
Je ne babille pas.
Que fais-tu au travail ces jours-ci?
Oh, je travaille sur
les espaces temps
avec la théorie des cordes,
spécifiquement dans le champ
quantique de la théorie
dans l'espace
"d-dimension" de Sitter.
Bon, allez,tu dois admettre
que c'est du babillage.
Intéressant, tu sais
d'où l'expression "babiller" vient?
Oh, mon Dieu,
tu es sur le point de babiller
à propos du babillement.
Howard et sa mère
sont à l'hôpital.
- Allez, faut y aller.
- Oh, mon Dieu! Qu'est-il arrivé?
Je ne sais pas, je viens de recevoir un sms.
- Allez, dépêchez-vous.
Ok.
Sheldon, allons-y!
À l’hôpital?!
Plein de gens malades?!
Oh, Je ne crois pas.
Je ne peut pas.
Oh, ne me dit pas que
t'as peur des germes.
Pas tous.
Juste ceux qui peuvent me tuer.
C'est pareil, je n'ai pas peur
de tout les couteaux à viande
juste ceux qui peuvent
s’enfoncer dans mon thorax.
Très bien, je dirais à Howard
que tu viens pas
parce que t'es plus concerné
par ton bien-être qu'as lui.
Je suppose qu'il le sais deja
Ok, tu sais quoi?
Tu es incroyable.
Tu achètes tous ces t-shirt
de super héros,
mais quand il est temps pour toi
d'entrer en action et
de faire la chose juste
tu te caches dans la laverie.
Très bien, je viens.
Pour les archives, ma tante Ruth
est morte dans un hôpital.
Elle était aller rendre visite
à mon oncle Roger,
a attrapé quelque chose et a mordu
la poussière la semaine d'après.
Maintenant, les deux
se partagent une boite de café
sur la cheminée de ma mère.
Donc J'ai défoncer la
porte de la salle de bain,
ramassé ma pauvre
mère inconsciente,
l'ai porté dans la voiture
et j'ai conduit comme
un fou aux urgences.
Tu es un vrai héros, Howard.
Non, j'ai fais ce que
n'importe quel fils aurait fait.
Attends une seconde.
Tu as ramassé ta mère?
Ses propres jambes
peuvent à peine la soulever.
J'étais rempli d'adrénaline.
C'est comme ça que les femmes enlèvent
les bébés de sous les voitures.
Oui, c'est ce que je dis, c'est plus simple
de soulever une voiture.
Que veux-tu que je te dise?
Après avoir trouver le courage
de lui remettre son pantalon,
on ne pouvait pas me stopper.
Alors, elle va bien?
Ils font des examens.
Je ne sais pas.
C'était peut-être une crise cardiaque ou
un épisode ressemblant à une crise cardiaque.
C'est quoi la différence?
Un épisode ressemblant à une crise cardiaque
est un événement qui est
comme une crise cardiaque.
Merci d'avoir éclairci les choses.
Néanmoins, les problèmes coronaires
sont tout à fait traitable.
Ce qui a le plus de chances
de tuer la mère d'Howard
sont les microbes purulents
dans tous les recoins
de cet hôpital
résistants aux antibiotiques.
Tu n'aides pas là.
Je ne suis pas d'accord.
Va t'asseoir là bas.
Je vais plutôt m'asseoir là bas,
ça semble plus propre.
IL y a une histoire de maladie
cardiaque dans ta famille ?
Ma famille est une histoire
de maladie cardiaque.
Il y a une peinture
rupestre en France
d'un de mes ancêtres faisant ça.
Donc c'est probablement
génétique.
Eh bien, peut être.
Maman vient juste de recevoir des nouvelles
qui pourrait l'avoir  un peu contrarié.
Quoi ?
Ce n'est pas important.
Allez, Howard,
je vais devenir ta femme.
Tu peux tout partager avec moi.
Tu penses ça. Mais non.
Tu lui as dit que
nous allions nous marier
et elle a eu
une attaque cardiaque ?
Tu ne doit pas
le prendre personnellement.
Comment pourrait-elle
le prendre autrement ?
Ce que tu
dois garder à l'esprit c'est que
depuis que mon père est parti,
j'ai été le monde
entier de ma mère.
Je veux dire, elle se sent
menacée par n'importe quelle femme
qui peut me donner ce
qu'elle ne peut pas me donner.
Tu veux dire des relations sexuelles?
Eh bien quand tu le dis comme ça
ça sonne affreux.
Il s'est passé quoi?
La mère d'Howard
a eu une crise cardiaque
parce que je couche avec lui
et qu'elle ne peut pas.
Bernie. Attend !
Je te donne 1000$
si tu me ramènes.
C'est sympa
d’être venu pour Howard.
C'est mon ami.
C'est ce qu'on fait.
Désolé, j'ai raté quelque chose?
C'est tellement bizarre.
Je suis ami
avec Howard Wolowitz!
Une fois il a essayé de mettre
sa langue dans ma bouche
et je lui ai cassé le nez.
C'est plus facile à croire,
et il est ton amis.
Oui, parle moi de ça.
Mon frère avait un groupe d'amis
comme ça en Inde.
Ils portaient des collants et
des lunettes de protection et s'appellaiant
Les Powers Rangers de New Delhi.
Tu veux dire quand
il était petit.
Pas aussi petit que
tu l'imagine.
Tu sais, c'est truc
est affreux.
Tu veux voir si on peut
trouver la cafétéria
et prendre un vrai café?
Bien sûr.
On va a la cafétéria pour
prendre du café.
Vous voulez quelquechose?
Non ça va.
C'est sympa qu'elles
s'entendent bien.
Ta petite amie et ton ex-petite amie
traînent ensemble?
Oh, ouais, ça peut être
que bien pour toi.
Qu'est-ce que tu veux dire?
L'une d'elle a cassé
avec toi.
Veux-tu vraiment qu'elle dise
à l'autre pourquoi?
Je m'en fous.
Je n'ai rien à cacher.
Bien, bien.
Alors il n'y a pas
de quoi s'inquiéter.
Non je n'ai pas
de quoi m'inquiéter.
Tu es un méchant
petit homme
Tu pensais que ce serait à cause
de mes parents qui ne m'aimaient pas
Mais en réalité,
ils m'ont beaucoup aimé.
Bernie, ce n'est pas toi.
C'est juste comme elle est.
Comment est-ce qu'on peut être
ensemble si la pensée de nous deux
étant marié pourrait
tuer ta mère?
c'est le cercle de la vie, chéri.
Un jour notre fils épousera
quelqu'un et ça nous tuera.
Howard, je dois aller
au toilette
et personne ne veux me
ramener à la maison.
C'est quoi le problème avec
les toilettes d'ici?
Pneumocoque, streptocoque,
staphylocoque
et autres "coques".
Sheldon, ma mère est sur
son lit de mort
et ma fiancée est en deuil
car elle l'a mise là.
Je ne te ramène pas.
Pourrais tu au moins
m'accompagner au toilette,
comme ça tu pourras m'ouvrir la porte
et me tirer la chasse?
Non!
Cela pourrait être le bon moment
pour lui indiquer, Howard.
Cette amitié exige
que l'on donne et prenne.
Tenez la porte.
M. Wolowitz?
- Est-ce qu'elle va bien?
- Ce n'était pas une crise cardiaque.
Elle est éveillée,
elle se repose confortablement.
Nous faisons toujours des tests.
Pourrai-je la voir?
En fait, elle a dit,
et je cite,
qu'elle "aimerait voir la
jeune fille catholique en premier"
Moi? Pourquoi moi?
Les juifs se sont poser la question
durant des siècles.
Il n'y a aucune bonne réponse.
Ok, eh bien,
souhaite moi bonne chance.
Ne t'inquiète pas,
tout va bien se passer.
Cachons juste M. la Croix.
Si il l'a touche, il brûle
tu as ramené
une catholique à ta mère?
oui
Pourquoi je ne te fais pas
une ordonnance pour du Xanax.
Enfin.
(tousse)
(bip machine)
Oh, quel enfer est-ce ?
Attendez, vous ne pouvez pas partir,
vous avez été exposé.
Non, c'est faux.
Tout va bien.
Tu veux parler des mères folles ?
La mère de Léonard ne lui as jamais donné
la moindre approbation en grandissant.
Oh, le pauvre.
Ça le rend désespérer
de faire plaisir aux femmes
C'est pour ça que les préliminaires
dure autant.
c'est vrai, n'est-ce pas?
C'est comme s’il essayait
de gagner un prix.
Un conseil, ne pas s'assoupir..
Tu n'en verra jamais la fin.
Aide moi !
Reviens !
Penny !
Il y a un certain nombre de
choses que j'ai fais avec Penny
qui sont un peu folle, mais ...
Comme ?
De temps à autre,
avant d'aller au lit,
je faisais un petit show pour elle.
Que veut tu dire ?
Eh bien, tu sais,
la façon dont j'enlevais mes habits.
Sur de la musique?
J'aurai eu l'air bête s'il
n'y avait pas de musique.
Donc tu faisais un striptease ?
Je ne dansais pas
autour d'une barre.
Bien, bien.
Il y a une fois ou j'ai mis des
paillette sur mon corps.
Je ne pense pas
que tu doive t’inquiéter
de Penny
disant cela à ma sœur.
Non elle ne le ferai pas.
Ton gros problème
c'est moi lui disant.
Tu es vraiment
un méchant petit homme.
Oh mon dieu, c'est tellement vrai.
Je sais !
Hey, qu'est-ce qui vous a
pris tant de temps?
Oh, on parlé juste
C'est sympa.
À propos de quoi ?
On comparé juste des notes
sur des performances au lit.
C'est drôle.
Oui.
Et si elle ne plaisantait pas ?
C'est pas grave.
Je suis le roi des préliminaires.
Hé, comment ça c'est passé?
Tu es un putz.
Tu sais ce que ça veut dire?
Ouais. Et toi?
Ta mère me l'a dit.
Elle pense que son intoxication
alimentaire vient du traiteur.
et elle voulait juste s'assurer
que j'allais bien.
Et c'est le cas?
Non, c'est parce
qu'elle est fiancée a un putz.
Tu m'a laissé croire que j'étais
la raison pour laquelle elle a fait une crise cardiaque.
Eh bien, en se basant sur
les faits disponible--
La ferme !
Elle a dit que je suis
une fille merveilleuse
et que tu as
de la chance de m'avoir.
Où vas-tu ?
(comme Mme Wolowitz):
Au toilette !
tu es d'accord ?
Est-ce que c'est moi, ou est-ce qu'elle
est sexy quand elle est en colère?
Elfe des montagnes.
Il enlève l'elfe en bref.
Chiens de l'enfer.
Chiens de l'enfer-- qui à laissé
sortir les chiens sataniques?
Woof? Woof? Woof?
Serpent Colossal
J'ai un serpent colossal
juste ici.
Vraiment?
Désolé, j'essaye juste de remonter
le moral de mon ami.
Pourriture de Zombi.
La nouvelle photo de profil
sur Facebook de Sheldon.
Zandor, le sorcier du nord.
Ha! Je gagne.
Si tu ne prends pas
en compte le fait
de rester deux semaine en quarantaine
parce que tu as été exposé
à une maladie mortelle --
Tout à fait d'accord.
== sync, corrected by Addi7ed ==
== IFailTuringTest, ceda77, naruto2mars, Persia ==
== Correction de syncro Par Max ==
www.tvsubtitles.net