(le téléphone sonne)
Howard Wolowitz.
Salut Howard.
Dave Roeger en direct de la NASA.
Il faut que je vous parle à propos de
votre prochaine mission.
Oui, oui, j'ai fait mes pompes.
Je n'arrive toujours pas
à dépasser neuf, mais...
...mais je descends jusqu'en bas sans que
personne ne me tienne.
C'est génial, euh, mais ce n'est
pas pour ça que j'appelle.
C'est un peu le bazar.
Votre capsule Soyuz a échoué
aux tests de pressurisation,
donc en gros, la mission a été annulée.
Vous rigolez ? Donc, qu'est-ce que
ça veut dire ?
Uh-huh.
Uh-huh. (rires)
Et bien, je dois vous dire,
Je suis vraiment déçu.
C'était mon rêve
depuis que je suis enfant.
Ok, bien, euh,
Merci pour l'appel.
Merci, vous aussi.
Oui! Merci!
(rires):
Oh! Oh...
Je ne vais pas mourir dans l'espace!
Je vais mourir comme Dieu l'a prévu,
dans la cinquantaine avec un coeur
plein de pastrami.
(carpacio de boeuf fumé ndt)
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x23
The Launch Acceleration
Original Air Date on May 3, 2012
Je vais avoir besoin
d'une chemise plus grande.
Celle ci est un peu serrée
sous les bras.
Ok.
Tu ne penses pas que c'est
peut être un peu serré
parce que tu portes de longs
sous vêtements ?
Oui, bien sûr que c'est
pour ça que c'est serré.
Ok, laisse moi reformuler
la question.
Pourquoi portes-tu de
longs sous vêtements ?
Tu rigoles.
La question devrait être :
Pourquoi n'en portes tu pas ?
Non, ça devrait être, pourquoi
tu en portes ?
Ces smoking de locations ont été
portés par des centaines
d'étrangers suants.
Je n'aime pas que ma propre sueur
touche ma peau,
imagine la leur ?
Pourquoi n'essayez vous
pas ceci ?
Dit le bourreau en offrant
un nœud coulant.
Ce n'était pas aussi divertissant
que quand il a loué les chaussures
de bowling,
mais c'est presque la même chose.
Bien, c'est ça.
Mes ordres de missions ont été annulées.
Je ne vais, officiellement, pas dans
l'espace.
Je suis désolé Howard,
mais je dois te dire,
je suis un peu soulagé
que tu n'y ailles pas.
Pourquoi ?
S'il te plaît, tu allais
monter dans une fusée
dessinée dans les années 1960
par les Russes.
Oui, et ?
C'était quand la dernière fois
que tu as été à BestBuy (magasin américain)
et que tu as entendu quelqu'un dire
"Ooh, regarde le lecteur Blu-ray,
il doit être bien, il a été fabriqué
en Russie" ?
En fait, leurs technologies ne
sont pas si mauvaises.
Quand tu reviens sur Terre dans une
capsule Soyuz, tu es en chute libre
de l'espace à 800 kilomètres
par heure,
et la seule chose qui te ralentit
est un petit parachute qui sort
juste avant que tu ne t'écrases sur le sol.
Et tout a été crée
par les mêmes brillants esprits
qui ont été incapables de capturer
Rocky and Bullwinkle. (dessin animé)
Ok, d'accord, peu importe.
Je n'étais pas inquiet.
Tu ne l'étais pas ?
Laisse moi t'expliquer la différence
entre toi et moi.
Tu regardes
Star Trek ; Je le vis.
Oh, s'il te plaît. Je ne me souviens pas
de l'épisode de Star Trek
où le mec n'est jamais
allé dans l'espace
et fais le beau à propos de ça
dans un magasin de location de smokings.
Fais toutes les blagues que tu veux,
mais il n'y en a qu'un parmis nous
qui soit assez courageux
pour presque faire ce que j'ai presque fait.
Ah, bien mieux.
Tu dois mourir de chaud.
Un peu, mais pas autant que vos
urètres
après que ce qu'il peut y avoir dans ce pantalon y remonte.
Et bien...
J'ai l'air éblouissant tout en restant
propre, n'est ce pas ?
Je ressemble  au Flash sur le point de
se marier.
Oh! Un mouchoir! Un mouchoir!
Oh, mon dieu!
uh, où est-ce qu'il va ?
Il garde son désinfectant d'urgence
dans l'auto.
Les Clés! Les Clés! Les Clés!
Salut, toi.
Avant que je n'entre,
tu devrais savoir, j'ai des gaz.
Pour information, ce n'est pas
ta plus mauvaise phrase d'ouverture.
Regarde c'est le gaz que j'utilises
dans mon laser sans électron pour
supporter les forts voltages.
Mais ça a aussi un autre usage intéressant.
Tiens. Aspire.
Avant que j'essaie, si tu es
un flic dis le ?
Essaie le.
okay.
Qu'est-ce c'est supposé ...
Oh, mon dieu, c'est trop flippant!
Vous êtes une méchante personne
Mr Grinch
Okay. A moi. t'es prêt?
Leonard, je suis ton père.
Je n'ai jamais été autant
attiré par une femme
ayant une voix d'homme
de toute ma vie.
Oh...
Hey.. tu sais
qu'on a fais...
les choses très lentement?
Mm-hmm.
Et bien, j'y ai pensé, et...
peut être que je suis prête...
à accélérer les choses.
Oh...
super.
Mm-hmmm
Et je te promets
qu'après avoir attendu quatre mois,
ça va pas traîner.
Tu sais, juste- juste une chose.
Ecoute, on est vraiment
bien en ce moment,
et je ne veux rien faire qui
pourrait
rendre les choses
bizarres à nouveau.
Alors nous ne les laisserons pas redevenir.
Ok, oh et juste une petite mise à jour...
mm, depuis la dernière fois
où tu m'as vu nue,
je me suis faite tattouer
un énorme cookie.
Les réponses acceptées
quand tu le verras
sont "géniale" ou rien du tout.
Et pourquoi pas...
Cookies!
Amy?
7h, pile à l'heure.
Ce n'est pas un hasard.
J'ai attendu derrière ta porte
pendant 20 minutes.
Bien, le diner est presque prêt.
Je dois le dire,
j'ai été surpris
que tu choisisses de passer
notre soirée
dans ton appartement.
Comme je te l'ai dis,
le Conseil de Pasadena débat en ce moment
sur plus déplacement piéton,
et plus tard, le magasin LEGO fait une vente spéciale de minuit.
Demande à qui tu veux,
c'est un rendez-vous "hot".
Je suis tentée, mais j'ai
quelque chose de spécial
prévu pour ce soir.
Qu'est-ce qui pourrait plus spéciale
que d'avoir
juste le temps qu'il faut
pour traverser la route
sur le chemin pour acheter un Indiana Jones en LEGO ?
Comme nos amis progressent dans leurs relations,
J'ai décidé que nous devrions nous aussi.
Oh mon Dieu.
Il y a deux ans nous ne nous connaissions même pas,
et là je suis chez toi le soir.
Comment cela peut-il aller plus vite ?
j'ai pensé que tu serais réticent,
et donc je vais piocher
dans mes astuces de neurobiologiste.
Oh, tête de singe tu m'as eu, pioche.
J'ai conçu
une expérience qui je pense
accentuera
tes sentiments pour moi
en accélérant la chose.
Et comment penses tu t'y prendre?
Tu n'est pas entrain de penser
a une sorte de contrôle mental
grâce a du LSD ?
Car il n'y a
qu'une seule drogue qui développe
l'esprit et que j’apprécie
et on l'appelle "école".
Les êtres humains créent des liens
émotionnels lorsqu'il grandissent.
Dans ton cas tu es attaché à ta mère
aux superhéros etc.
Je vais tenter une expérience
qui transférera
ces sentiments vers moi.
Et bien,
on dirait que ce soir au menu
c'est sornettes et balivernes.
Nous verrons.
Commençons par un petit dîner romantique en musique d'accord?
La musique de Super Mario ?
Oui?
Je vois ou tu veux en venir.
Tu essayes la méthode
Ebbinghaus en rappellant
un souvenir involontaire de moi
jouant à ce jeux
Sans doute les 600 heures
les plus heureuses de mon enfance.
... mais ça ne marchera pas.
Bon. Il n'y a pas de raison que nous n'ayons pas quand même
un charmant dîner.
Assied-toi donc.
Est-ce que je peux t'offrir
quelque chose à boire?
Tu sais que je ne bois pas.
Pas même...
un Nesquik fraise ?
j'adore Nesquik fraise.
C'est mon jus rose préféré
presque meilleur que du Pepto-bismol.
(Malox américain de couleur rose)
Oh, je sais.
Je pense que ça va bien aller
avec ce que j'ai préparé
pour le diner.
Des spaghetti avec des petits
bouts de hot dog !
Juste comme ta maman
te le préparait.
Oh...
miam miam !
On devrait faire ça plus souvent.
Uh- oh.
Je suis désolé. J'ai,
dépassé les bornes.
Je ne voulais pas!
Qui dit des choses comme ça pendant
l'amour?!
Je ne sais pas,
c'est sorti comme ça.
Les gens disent des choses bizarres
tout le temps
pendant qu'ils font l'amour.
Okay, et bien, ce qui est sur,
c'est qu'ils ne diraient jamais ça.
c'était dans la chaleur de l'action.
Non,
le chaleur de l'action c'est,
"oh oui, comme ça,"
et non pas 'veux-tu m'épouser'?
Je suis désolé.
Juste- juste donne moi
une autre chance.
Pourquoi ? pour que tu puisses
te glisser sous la couette et dire
"Hey chérie sa de dirait d'aller
voir pour trouver des maisons
proches de bonnes écoles ?"
Encore une fois, je suis désolé.
Tu sais, avec Howard
et Bernadette sur le point de se marier,
Je me suis laissé emporter
par la fièvre du mariage.
Je retire ce que j'ai dis.
Tu ne peux pas
retirer quelque chose comme ça.
Je veux dire, qu'est-ce qu'on est
supposé faire maintenant?
Okay, plus tard,
quand on regardera en arrière
ca sera une
histoire drôle.
Pourquoi est ce qu'on  ne commence pas
maintenant?
Tu plaisantes.
Non
Hey, tu te souviens...
la fois ou je t'ai demandé en mariage
au lit ?
Et tu étais là, genre,
'Qu'est-ce que tu fais'?
C'était tellement marrant.
Vraiment marrant.
Ce n'est pas marrant.
Juste une minute.
Est-ce un sourire
que je vois apparaitre?
Je devrais y aller.
Hey, j'étais en train de penser.
Pour notre première danse
au mariage,
si on apprenait la dernière danse
de Dirty dancing?
Tu plaisantes.
Non,
allez.
Imagine comme ca serait cool?
Moi en train de courrir
dans tes bras...
tu me soulèverais
dans les airs.
Oh tu as l'air heureux.
Oui, pourquoi je
ne le serais pas?
Tu sais, je me marie
avec la fille de mes rêves,
et j'ai finalement réussi
à convaincre ma mère
de ne pas venir à
notre lune de miel.
Oh, attends.
C'est la NASA.
Wolowitz.
Oh ! Salut Dave.
Quoi de neuf ?
Sans blague. Vraiment?
Bien,
c'est... vraiment super.
Super nouvelle.
Très bien, je regarderai mes e-mails.
pour les détails.
Okay, on se rappelle.
Qu'est-ce qui est si génial?
On dirait bien que je vais aller
dans l'espace après tout.
Howie, c'est formidable!
Formidable.
Qu'est-ce qui s'est passé?
Je pensais
qu'ils avaient annulé la mission.
Ils l'ont annulée.
Mais la NASA veut vraiment
mon télescope sur la station spatiale,
Donc ils vont me mettre sur un lancement plus tôt.
Quand?
Dans...
une semaine à partir de vendredi.
Quoi ? On se marie
ce dimanche.
Tu as raison !
Je ne peux pas aller dans l'espace.
Je dois me marier, et
personne ne peut dire
que ce n'est pas une bonne raison.
Je vais le rappeler.
Attends. Je ne veux pas être
celle qui se met
en travers de ta route.
Trop tard, tu l'es déjà.
Affaire réglée.
Mais je te pardonne.
Non. Ce n'est pas comme ca que
je veux commencer notre marriage,
en brisant tes rêves?
On fera le mariage quand tu rentreras.
Mais qu'en est-il
de tous les plans et des invités ?
Nous leur téléphonnerons.
Bien que mon père
va devenir un peu schizo
car il va perdre son acompte.
Tu as raison.
Ton père va être furieux.
Il n'y a aucune chance pour qu'il nous laisse
reporter notre mariage.
Et bien, On va essayer.
Je lui parlerai.
Il ne dira pas non à sa fille chérie.
Non!
Je devrais lui parler,
d'homme à homme.
Mais Howie mon père agit comme une
brute des fois.
Il te fera annuler ton voyage spatial
On peut seulement espérer ...
qu'il ne le fera pas.
Le fou prends la reine en 4 coups
niveau 2.
échec.
Sheldon...
Le cavalier prend le fou.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
Tu en es sûr?
Tu as laissé ta reine exposée par
au-dessus,
tu as piégé ton cavalier dans un coin
et tu n'arrêtes pas de souffler et de
dire "Pourquoi moi ?".
(soupirs)
Très bien.
Je peux te poser une question
sur les femmes?
On t'a offert ce livre l'année dernière.
La réponse ne s'y trouvait pas ?
Non, j'ai un problème
de relation avec Amy.
Et en passant,
ce livre me donne des cauchemars.
Bien, si ça peut
te rassurer,
J'ai plutôt bien foiré
avec Penny.
Regarde-nous,
Leonard...
nous engager dans la convention
sociale des hommes qui se plaignent
de leur bonne femme.
Je suppose que c'est le cas.
Bon alors, que se passe-t-il ?
Crois-le ou non,
Amy s'est embarquée dans une croisade
pour augmenter mes sentiments à
son égard en me rendant heureux.
Je suis désolé, çà doit être vraiment
difficile pour toi.
C'est horrible.
Ce matin,
elle a fait en sorte
que je sois un conducteur junior
de train pour la journée.
C'est normalement
réservé aux enfants.
Elle les a convaincu
de faire une exception.
Honte sur elle.
Ils m'ont laissé
actionner le sifflet, Leonard.
Elle est douée.
Je sais.
Et ce n'est même pas le pire.
Ses tentatives font
que j'ai des sentiments affectueux
à des moments innapropriés.
Tu veux dire, dans le lit
ou sous la douche ?
Non !
Peux-tu arrêter de te référencer
à ce livre diabolique ?
Par exemple, ce matin.
J'étais en train de calculer
le mouvement aléatoire
des particules virtuelles
dans le vide,
quand soudainement les particules
se sont transformées
en une vision des pellicules d'Amy...
...tombant doucement
sur ses fragiles épaules
légèrement voûtées.
(gémissements)
Qu'est ce que que cette chipie
m'a fait, Leonard ?
Et comment puis-je l’arrêter ?
Et bien, si tu avais une relation
physique,
je te dirais de la demander en
mariage pendant l'amour.
Ça s'avère être un super
moyen de tuer l'ambiance.
Je suppose que l'on parle de toi
maintenant?
Oui.
Donc, c'est comme ça que ça fonctionne?
Je me plains, puis tu te plains,
et personne ne propose de solution?
En gros, oui.
Bien, on ne se demande pas pourquoi les
femmes gagnent toujours.
(coups à la porte)
Mr Rostenkowski êtes-vous occupé ?
Je regarde seulement de vieilles
photos, entre.
Des photos de famille ou ...?
Bon dieu c'est un mort !
Ma dernière enquête sur un meurtre
avant ma retraite.
Combien de corps vois-tu ici ?
Attention,
C'est une question piège.
Je n'en suis pas certain.
Nan, tu ne trouveras jamais.
C'est une fraction.
Et bien qui l'aurai imaginé.
Bref,
Monsieur, je dois vous parler de
quelque chose
(craquement)
Une noix?
Non, merci
je suis allergique.
Oh je comprends
Mon coéquipier avait ça aussi.
Il est mort.
A cause des noix ?
Non, sa femme lui a tiré dessus.
Mais elle était folle,
donc d'une certaine façon...
Chouette histoire.
Bref,
Je voulais vous parler car
la NASA a changé la date
de mon décollage
pour la Station Spatiale Internationale.
-Oui et ?
-Et ...
cette date est conflictuelle
avec mon mariage avec votre
fille.
Mais je sais ce que vous allez dire
je me suis engagé auprès de Bernadette
et de votre famille
et j'ai beaucoup de culot
pour venir ici et vous de demander
de déplacer la date du mariage.
Et bien, message reçu 5 sur 5.
Mission annulé.
Merci.
Ou vas tu ?
Excusez moi.
Puis-je partir ?
Non tu ne peux pas.
Laisse moi te dire une chose.
Quand je t'ai rencontré pour la
première fois ...
Tu vas rester là debout ?
Je suis désolé, je ne savais pas
est-ce que ...
Et bien je devrais m'asseoir ...
Puis-je m'asseoir..
je vais juste m'assseoir.
Quand je t'ai rencontré pour la
première fois,
Je ne t'aimais pas.
Je le savais Monsieur.
Puis nous avons passé un peu de temps
ensemble.
Uh-huh.
Ça ne s'est pas amélioré.
D'accord, d'accord.
Cette bête coupe de cheveux à la Beatles
et...
le fait que tu conduises une Vespa rouge
et tu vis toujours chez ta mère.
Pour être honnête j'ai cru que
Bernadette t'avait choisi
pour me punir.
Mais ensuite j'ai entendu parlé
de cette histoire d'astronaute
et je me suis rendu compte que
je t'avais jugé trop vite.
Peut être que tu es
celui qu'il faut pour ma petite
fille.
Oh, oui je le suis.
Et sachez aussi
Que je serai quand même un astronaute
même si je ne vais pas dans l'espace.
J'ai une carte d'identification
et un t-shirt de la NASA.
Non, non tu dois y aller.
Tu ne peux pas décliner une telle
opportunité.
Mais et pour le mariage
et l'argent que vous avez dépensé
pour la réception ?
Laisse moi m'en occuper.
Et toi tu vas dans cette station
spatiale
et rends moi fier.
Hum, OK.
(rires)
Ça te pose un problème ?
Très bien, écoutez je vais être
honnête avec vous
L'idée d'aller dans l'espace me terrifie.
Et si je ne revenais pas?
Tout ira bien, mon garçon.
Vous le pensez vraiment?
Bien sur.
Une jolie fille comme Bernadette...
elle rencontrera un nouvel homme.
Salut.
Tu vas travailler?
Oui.
Passe une bonne soirée.
Ok, toi aussi.
Penny, attends.
J'ai repensé à ce que je t'ai dit
l'autre soir quand nous étions au lit.
Oui, j'y ai repensé aussi.
J'ai remarqué que tu ne m'as pas répondu.
Tu as raison.
Non.
Euh, attends.
Est-ce qu'on sort toujours ensemble?
Ouais.
Est-ce que c'est bizarre à cause de
ma demande?
Ouais
J'ai d'autres petites questions.
Tu veux bien m'appeler depuis la voiture?
Non!
Je pense que je l'ai bien géré.
(vrombissement électronique)
(vrombissement électronique qui continue)
(le vrombissement s'arrête)
Salut, Leonard.
Qu'est ce que vous faites?
Nous jouons au docteur.
Style Star Trek.
Je suis en enfer, Leonard.
Continues
== sync, corrected by elderman ==
Traduction collaborative sur addic7ed.com
é, er et ez par Ducvincent mais j'en ai peut-être oublié
www.tvsubtitles.net