Précédemment
Devinez qui j'ai trouvé à l'aéroport.
Ma soeur Priya.
C'est sympa de te revoir, Leonard.
Ouais, c'est bien de te revoir aussi.
Voilà.
Merci.
Tu as couché avec ma soeur?
Ouais.
C'est une terrible trahison de ma confiance!
Ca aiderait si je te dis
que je lui ai offert mon coeur
et qu'elle l'a piétiné?
Elle l'a piétiné fort?
Très fort.
D'accord, ça me va.
Qu'est ce qui est si drôle?
Rien. Je pensais juste
à tous ces bruits que font les gens pendant l'amour.
Je m'emporte un peu des fois, n'est-ce-pas?
C'est mignon.
Tu ressembles à un petit singe bourré.
Et je dis ça comme un compliment.
Et c'est comme ça que je le prends.
C'est parfait.
J'espère que cet instant ne prenne jamais fin.
Moi aussi.
Bien, je dois y aller.
Déjà?
Pourquoi tu ne restes pas cette nuit?
J'aimerais bien, mais tu sais
ma mère a besoin de moi le matin.
Je pense qu'elle peut mettre sa perruque toute seule.
Ce n'est pas seulement la perruque.
Je dois la coiffer, lui redessiner ses sourcils.
C'est une véritable corvée.
C'est juste que, quand tu pars juste après qu'on ait fait l'amour,
je me sens...
rabaissée.
Oh, chérie, je suis désolé.
Qu'est ce que je peux faire?
Rester.
Ok.
Genre, quoi, 5-10 minutes en plus?
Rentre chez toi.
C'est toi qui le dis.
Howard...
est-ce-que tu as déjà pensé qu'on pourrait vivre ensemble?
Euh, je ne sais pas.
Toi, moi, maman, vivant sous le même toit?
Non, je veux dire juste toi et moi.
Tu peux venir habiter ici.
Ou on peut se trouver un endroit.
J'ai une meilleure solution.
Quoi?
On attend que le coeur de ma mère explose
à cause de tout ce sel qu'elle mange.
Après on la met dans la terre, on retourne son matelas
et on déménage dans la grande chambre.
Génial.
Regarde nous, en train de planifier notre futur ensemble!
Qui est là?
Êtes vous un criminel sexuel?
Les criminels sexuels n'ont pas les clés, Maman!
Tu étais où si tard?
Je suis sorti avec Bernadette!
Je sais ce que ça veut dire!
Je regarde Le magazine de la santé!
J'espère qu'au nom de Dieu tu as utilisé un préservatif!
Je ne veux pas avoir cette conversation avec toi Maman!
Que Dieu t'interdise d'attraper une de ces nouveaux maladies sexuelles tape à l'oeil!
Personne n'a de maladie!
Je l'espère!
On utilise les même toilettes!
C'est ce que tu veux?
Donner l'herpès à ta mère?
C'est bon!
Je n'ai pas à supporter ça!
Bonne chances avec tes sourcils le matin!
Qui est là?
Êtes vous un criminel sexuel?
Je pars toujours!
J'ai oublié mes médicaments antihistaminiques!
? Our whole universe
was in a hot, dense state ?
? Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ?
? The Earth began to cool ?
? The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ?
? We built the Wall ?
? We built the pyramids ?
? Math, Science, History,
unraveling the mystery ?
? That all started
with a big bang ?
? Bang! ?
== Traduit par Persia julien3112 et Grelora ==
== for www.addic7ed.com==
Hey, qu'est ce qui t'arrive?
J'ai besoin d'un endroit où dormir.
Euh, d'accord.
Pourquoi?
Grosse dispute avec ma mère.
Vous vous disputez toujours pour savoir quel "Les experts" est le mieux?
Non, on est tombé d'accord sur le fait qu'ils ont tous leurs mérites.
C'était à propos de Bernadette cette fois.
Qu'est ce qui se passe?
Howard va dormir ici ce soir.
Il s'est disputé avec sa mère.
Tu lui as offert une boisson chaude?
Non.
Leonard, le protocole social déclare que quand un ami est contrarié,
tu lui offres une boisson chaudes, comme du thé.
Ca me dirait bien du thé.
Tu l'as entendu, Leonard.
Et pendant que tu y es, je suis contrarié
car on a un invité imprévu, prépare moi un cacao.
Je voudrais savoir,
étant donné que Leonard est ton ami secondaire
et que Koothrappali est ton ami primaire,
pourquoi tu n'as pas cherché refuge sous son toit?
Il n'y a pas de place.
Sa soeur est chez lui.
Attends, attends. Quoi ?
Cacao, Leonard.
Concentre-toi.
Je comprends pas tout là.
Priya est en ville ?
Oui. Un truc pour le travail.
Bref, ma mère semble penser
que Bernadette ...
Attends.
Quand est-ce que Priya est arrivée ?
Je sais pas.
Il y a 2-3 jours.
Le truc c'est que Bernadette
n'aime que je m'occupe
de ma mère, et ma mère ne fait
pas confiance à Bernadette...
Oui, c'est vraiment embêtant
Salut.
Ne t'inquiète pas
En tant que qu'ami tertiaire,
Je suis prêt à te réconforter.
Ce n'est pas vraiment nécessaire.
Non, non. Je fini de faire du thé
pendant que tu m'expliques
ce qui te pose problème.
Merci.
C'est à quoi sert un ami tertiaire.
Qui c'est?
C'est Leonard.
Tu ne peux pas entrer.
Je veux juste lui parler.
Je l'interdis
Ouvre la porte, Rajesh.
Tu m'as entendu.
Je l'ai interdite.
Interdite?
Interdit?
Bouge de la.
Qu'est ce que tu fais là?
Qu'est ce que toi tu fais là?
J'ai des affaires à Los Angeles.
Pourquoi tu n'as pas appelé?
Clairement, elle t'envoyait un message
d'aller te faire voir.
Je suis désolée, J'ai pensé à appeler.
mais je n'étais pas vraiment sûr que
de te voir était une si bonne idée.
Je sais. La dernière fois
je suis allé un peu vite.
On peut parler seul à seul ?
Non!
Bien sûr.
C'est complètement inapproprié
pour une femme célibataire
de discuter avec un homme en privé.
Si tu veux vraiment discuter
fais-le sur le canapé!
D'accord, tu peux parler
dans la chambre,
mais je veux que cette porte
reste ouverte!
D'accord, cette fois
tu peux la fermer.
Mais souviens toi que
je serai juste là
pour contrôler la situation.
Et merde.
Leonard, quand tu auras ce
message, appelle moi.
Priya, c'est ton frère.
Quand tu auras ce message, dis à
Leonard de consulter son répondeur.
Tu veux dormir encore chez
nous ce soir ?
Parceque tu es le bienvenue.
C'est très gentil de ta part
mais j'ai d'autres projets.
Ok, mais souviens toi,
si tu as besoin
tu as besoin d'un ami légèrement
supérieur, je suis là.
Salut, Howard.
Salut, Sheldon.
Salut.
Coucou.
Pourquoi vous vous
tenez la main ?
Je vous interdit de vous tenir la main
Rajesh , Tu sais Leonard et
moi avons passé la nuit ensemble
Ouai, mais vous avez juste dormi,
parceque je vous interdit de
coucher ensemble.
Je vous "avais" interdit.
T'es sûr ?
Ca sonne mal je trouve.
Ecoute, Rajesh, Leonard et
moi avons décidé
de nous revoir,
et tu n'as pas à me dire
avec qui je peux ou qui je ne peux
pas sortir.
En fait, il peut.
Le code Hindou est très clair
Si le père d'une femme
n'est pas là,
alors la tache de contrôler ses
désirs de base revient
à l'homme de sa famille le plus proche
d'elle, ici, Raj.
Le code dit aussi
que si elle désobéit,
elle renaîtra
"dans le ventre d'un chacal
et sera tourmentée par la maladie"
Si cela est vrai,
ça semble être un pari risqué
vu que le prix est Leonard.
Et voila Priya.
On est Indiens.
On croît en ces trucs.
Je croît que le code dit aussi que
si tu manges du boeuf,
tu dois vivre avec des vaches
pendant trois mois
et boire leur urine.
Certains d'entre eux ont un sens,
mais certains sont débiles.
Tout ce que je dis c'est que tu ne
peux pas sortir avec Leonard.
Qui ne peut pas sortir avec Leonard ?
Ma soeur.
Penny, voila la soeur
de Raj, Priya.
Enchantée de te rencontrer.
Oh, oui, moi aussi.
Priya, si tu ressens quelques
tensions ou maladresses,
cela vient du fait que
Lenoard and Penny --
si je peux utiliser les mots d'Howard --
"dansaient sans pantalons".
Sheldon!
Vraiment!
Salut,Bernadette,puis je te parler une seconde.
Biensur.
Penny, tu as fini désenchanté
avec leonard
En tant qu'amant.
Pourrais-tu dire à ma soeur
pourquoi ?
Ecoute, ma mère va
à Palm Springs pour
rendre visite à sa soeur.
C'est deux nuits entières
pendant lesquelles je peux
dormir avec toi jusqu'au matin.
A moins que l'air du désert assèche ses sinus
et dans ce cas je devrais m'y trimballer
avec un gros humidificateur d'air.
C'est tout?
C'est ta grande solution
à tous nos problèmes?
Si le nez de ta mère tient le coup, on passe deux nuits ensemble?
N'est-ce pas formidable?
Non, c'est pas formidable.
Tu dois faire une choix.
Moi ou ta mère.
Euh...
Mauvaise réponse.
Non,attends.
Tu ne m'as pas laissé finir.
Je t'ecoute.
Euh...
Grrr
Je suis venue aussi vite que je pouvais.
OK.
Pourquoi?
Pour te consoler,  bien sûr.
Sheldon, ma raconté le rencard
entre Leonard et la soeur de Rajesh
J'ai donc accouru ici
pour ramasser les morceaux de ton coeur brisé.
Amy, Je vais bien.
Tu n'as pas besoin d'être forte pour moi.
Parlons de Priya, cette salope voleuse d'hommes.
Quoi?
Dans des situations comme celle la,
les meilleures amies sont souvent méchantes envers l'autre femme.
Vraiment, je ne suis pas en colère
à propos de Leonard et Priya.
Oh. Peut-être que tu ne comprends pas
ce qui se passe dans ce cas.
Ton ancien petit ami t'as remplacé
avec ce qui semble être une compagne vraiment appropriée.
On peut même dire beaucoup plus appropriée que toi.
Oh.Bien, tant mieux pour lui.
Hey, qu'est ce que tu veux dire par "mieux appropriée"?
Eh bien, je te l'accorde Penny, tes caractères sexuels secondaires
sont raisonnablement généreux.
Mais Priya a un diplôme
c'est une véritable professionnelle dans son métier
et elle vient de la culture
qui a littéralement écrit le livre
sur les moyens soignés de faire l'amour.
Tandis que toi, d'un autre côté, tu as abandonné tes études
et tu viens d'un culture qui a écrit le livre sur le bagage des vaches.
Ouais. D'accord, j'ai compris.
J'ai compris.
Alors... c'est quoi tous ces trucs?
C'est un électroencéphalogramme
portable.
Je fais des recherches sur les émotions
et l'activité du cerveau.
Donc quand tu commences à pleurer,
Je peux voir quelle région
du cerveau est active.
Après je stimulerais cette zone
sur un singe de laboratoire pour
voir s'il pleure
Cool,hein?
Je te choisis.
Vraiment?
Ouais, j'ai déménagé
de chez ma mère.
Le cordon est coupé.
Je suis tout à toi.
Qu'est ce qu'elle a dit
quand tu lui as annoncé ?
Je ne sais pas elle n'a
pas encore répondu à mon e-mail.
C'est telllement formidable.
Je t'aime,Howard.
Je t'aime,aussi.
Qu'est-ce qu'on mange ?
Je n'ai pas grand chose du tout
dans la maison.
C'est pas grave.
Pourquoi on ne ferait pas un
peu les fous dans notre chambre
Et après tu pourrais aller
faire les courses.
Je croyais qu'après avoir mangé,
on pourrait voir un film.
J'adorerais ça.
J'adore la façon dont tu dis,
"J'adorerais ça".
Elle le dit pareil que moi.
Tout le monde en Inde,
le dit de cette façon.
C'est pas important.
Rajesh, ne fais pas ton bébé.
Je ne fais pas mon bébé.
Leonard, je jure sur Dieu,
si ta soeur vient en ville,
je ferais tout pour l'avoir.
Ma soeur a 38 ans et est mariée.
La honte sera encore plus terrible
pour la famille des Hofstadter.
Ooh, je savais bien que j'avais senti
de la pizza.
C'est remarquable.
Si le pepperoni était une
substance explosive,
tu pourrais remplacer
les bergers allemands
dans nos aéroports.
Salut. Penny, c'est ça ?
Oh, oui. Salut. Je suis désolée.
Je ne savais pas que tu avais de la
compagnie. Je ne veux pas m'imposer.
Non, non. Tu ne t'imposes pas.
A ce moment, dans notre écosytème,
tu peux être apparentée à un pluvier,
un petit oiseau qui
mange la nourriture
entre les dents d'un crocodile.
S'il te plait, vole dans notre gueule
ouverte et mange-y.
Si j'avais plus qu'une boite de
bicarbonate de soude dans mon frigo,
je n'aurais pas à prendre ça.
Salut, meilleure amie
Salut.
Alors, Priya,
tu es avocate, c'est ça ?
Je sais. Plutôt ennuyant, hein ?
Oh, s'il te plait.
Ce n'est pas du tout ennuyant.
Elle aide à mettre en place un
second marché
qui permettrait aux entreprises
automobiles étrangères
de couvrir leurs investissements
contre les avancées de la
technologie électrique.
Hmm?
Merci, Leonard.
Dis comme ça, ça ne semble pas
du tout ennuyant.
Alors, comment tu tiens le coup?
Je vais bien.
Tu plaisantes?
Elle est à couper le souffle.
Alors. Penny,
Leonard m'a dit que
t'es actrice.
Ca doit être plutôt excitant.
Oh, oui, oui.
C'est vraiment génial.
Aujourd'hui j'ai roulé jusqu'à
Van Nuys pour une audition
je croyais que c'était pour une pub
pour de la nourriture pour chat.
Alors que c'était pour un porno.
Et tu as eu le rôle ?
Je n'ai pas fait l'audition.
Etant donné l'état de ta carrière,
peux-tu vraiment te permettre
d'être pointilleuse ?
J'ai pris des cours de comédie quand
j'étais à Cambridge.
J'ai adoré.
On a joué "Taming of the Shrew".
J'adore "Taming of the Shrew".
J'ai écris un article
dessus au lycée.
Qui ne sait où la
guêpe a son aiguillon ?
au bout de sa queue.
Au bout de sa langue?
La langue de qui?
La vôtre, si vous parlez de queues,
et donc adieu.
Quoi donc, à propos de ma langue et ta queue?
Je regrette ma méchanceté de tout à l'heure.
C'est un délice absolu.
Wow.
Wow, en effet.
J'arrive pas à croire qu'on
habite enfin ensemble.
Ouais.
Tu sais ce qui rendrais
ce moment parfait ?
Quoi ?
Un petit encas.
Tu as du fromage rapé ?
Non.
J'ai peut-être du cheddar.
Pas aussi bon.
Tu ne peux pas raper ce fromage.
Rappelle-moi de le mettre
sur la liste des courses.
OK.
Tu as un détergent hypoallergénique?
Non.
Met-le sur la liste.
Si tu laves mes sous vêtemnts
avec de la lessive ordinaire,
j'aurais des petits boutons
rouges sur mon prépuce.
Attends une seconde.
Je vais faire ta lessive ?
Ça va pas se faire tout seul chérie.
Avant que j'oublie,
demain matin,
tu m'emmènes chez le dentiste.
Je dois t'emmener ?
Tu ne dois pas m'emmener.
Tu vas m'emmener.
Attends une minute.
Es-tu en train de me dire
que ta mère t'emmène chez le dentiste ?
C'est pas étrange.
Il y a pleins d'enfants avec
leur mère là-bas.
J'arrive pas à y croire.
Quoi ? C'est marrant.
Si j'ai pas de carrie,
on pourra manger un bout après.
Ok, Howard, mettons quelque chose
au clair tout de suite.
Je ne vais pas
être ta mère.
Whoa, whoa, whoa!
D'où tu sors ça ?
Qui est-ce ?
Un criminel sexuel?!
Personne ne voudrait t'agresser
sexuellement, Maman !
Où étais-tu ?
Tu n'as pas lu mon e-mail ?
Tu sais bien que je n'arrive pas à
allumer cette saleté d'ordinateur.
J'ai laissé un gigot dans la cuisine!
Merci!
N'oublie pas de te laver les dents.
On doit aller chez le dentiste
demain matin.
Oh,Coucou.
Quoi de neuf?
Je voulais juste te voir.
Pourquoi?
Il semble que la chose
à  faire quand
une meilleure amie se fait remplacer
par une intelligente et splendide femme
à la sexualité fumante
d'un tigre du Bengal.
Je te l'ai déjà dit.
Ca ne me gène pas.
Je veux dire, ça me plait
que Leonard ait trouvé quelqu'un
qui le rende heureux.
Ca va aller, ça va aller.
Merci.
Maintenant, attachons ces électrodes
et voyons ce qu'il se passe
dans ta petite tête.
Ok.
Je sens la nourriture chinoise.
En fait c'est Thai.
Tu te trompes.
Leonard et Priya sont là ?
Ils sont partis à Catalina
pour le week-end.
Oh, où est Raj?
Chez lui
Et Howard ?
J'ai cru comprendre que
sa mère le punissait de
s'être enfui.
Oh,Ok.
Je crois qu'on va être que tous les
deux dans ce cas, hein ?
En fait, tous les trois.
Quoi de neuf, Penny ?
Bonnes nouvelles.
Grâce à toi, j'ai réussi à faire
pleurer mon singe de laboratoire.
Formidable.
Donc, tu te sens mieux?
Pas vraiment.
Sheldon, tu as une invité qui est bouleversée.
Bien,. Je vais faire du thé.
-Trésor, c'est bon. Je ne veux pas de thé
-Je suis désolé. C'est pas une option.
== Traduit par julien3112 Persia et Grelora ==
== Pour www.addic7ed.com ==
www.tvsubtitles.net