Précédemment dans
The Big Bang Theory:
Qui dit une chose
pareil
en faisant l'amour?
Je ne sais pas.
C'était la chaleur du moment!
Non, la chaleur du  moment c'est
"Ooh, ouais, comme çà."
et pas "veux-tu m'épouser?"
La NASA veut vraiment mon
télescope
sur la station spatiale,
du coup, ils m'envoient sur
un lancement plus tôt.
Quand?
Une semaine après vendredi.
Quoi? On se marie ce dimanche.
Tu as raison.
Je ne peux pas aller
dans l'espace.
Je dois me marier.
Personne ne peut dire que ce
n'est pas une bonne raison.
Je les rappelle.
Nous nous marierons
quand tu reviendras.
Ton père va être furieux.
Ce n'est pas possible qu'il
nous permette
de repousser ce mariage.
Bien, nous essaierons.
J'irai lui parler.
Il ne dira pas non à
sa petite fille.
Non! Euh.. Je devrais aller
lui parler.
D'homme à homme.
Très bien, écoutez,
je ne vais pas vous mentir.
Je suis terrifié à propos
d'aller dans l'espace.
Vous savez, que se passera-t-il
si je ne reviens pas?
Tout ira bien, fils.
Vous le pensez vraiment?
Bien sûr!
Une jolie fille
comme Bernadette,
elle trouvera un autre homme.
Hey, Mike?
Ouais?
J'ai changé d'avis.
Je ne veux pas faire ça.
Elle est bien bonne.
Ouais, je suis un mec marrant.
J'ai aussi un petit numéro d'hystérique prévu pour plus tard
où je fais semblant de pleurer pendant tout le déjeuner.
Sheldon, sur quelle
chaîne est NASA TV?
289, juste entre "Game Show
Network" sur la 288
et la diffusion de la côte est
de "Disney Channel" sur la 290.
J'aime sa mémoire eidétique,
c'est si sexy.
Sheldon, quels sont les
ingrédients des Pringles?
Patate lyophilisée,
huile végétale,
fleur de maïs,
amidon,
maltodextrine, sel
et mon ingrédient préféré,
l'uniformité.
Émoustillant non ?
Il y a la fusée d'Howard,
en direct du Kazakhstan.
Oh mon dieu, je suis si nerveuse.
Je ne pense pas pouvoir regarder.
Tu es nerveuse? Je n'ai pas mangé
depuis 4 jours à cause du stress.
Regardes moi!
Je porte mes gros pantalons.
Remarquable. En un peu moins
d'une demi-heure,
200 tonnes de carburant vont
brûler dans une
explosion contrôlée
juste en dessous des fesses d' Howard.
Tout ça venant d'un pays dont l'entière contribution
à l'économie mondiale, se borne à Tetris et à des services de commande de mariées.
Passe moi ces
putains de Pringles.
Da!
Okay, nous en sommes au
compte à rebours final.
Comment vous-sentez vous par là?
Bien! Bien!
Oh, une question rapide,
Je l'ai oubliée durant le briefing.
Combien de litres d'urine ces
combinaisons peuvent-elles contenir?
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x24
The Countdown Reflection
Original Air Date on May 10, 2012
== sync, corrected by elderman ==
Bon épisode et à l'année prochaine !
Hey, Froot Loops, tu veux bien
appuyer sur ton bouton des ventilos?
Fait!
Il t'appelle Froot Loops à
cause de ta coiffure de gay?
Non, c'est.. Parce-que
je vis avec ma mère
et qu'elle me fait
des Froot Loops.
Pars plutôt sur l'histoire de gay,
les gens acceptent ça plus facilement.
En réalité,
Froot Loops vient juste de se
marier avec une fille.
Félicitations.
Merci, nous avons décidé de faire
ça avant le lancement.
Toi et Mme Loop avez eu un
grand mariage?
Pas exactement. Écoute, si cela
ne te dérange pas,
je ne suis pas vraiment en état
de discuter.
Je vais juste m'asseoir ici
tranquillement
et laisser ma vie
défiler devant mes yeux.
Ça a été vraiment vite.
Laissez moi réessayer.
Ferme les yeux.
Ouvre ta main.
Je t'ai amené quelque
chose de spécial.
S'il te plait, Howard, je ne vais pas retomber dans le panneau.
Non, voila...
Oh Howie.
Une petite étoile.
C'est merveilleux.
Met le moi.
Okay, mais je vais devoir
te le reprendre
pour que je puisse l'emmener sur
la station spatiale internationale.
Comme ça, quand je reviendrai,
tu auras une étoile qui aura
vraiment été dans l'espace.
Oh... mon Dieu
Prenez ça, tous les mecs qui ont
pu t'acheter quelque chose.
C'est le plus merveilleux des
cadeaux qu'on m'ait offert.
Vraiment? Et bien, si tu
l'aimes tant que ça,
alors ferme tes yeux
et ouvre ta main.
Je vais au supermarché
pour acheter
des encas pour ton voyage.
Veux tu que
je prenne ces boites de
Froot Loops que tu aimes?
Non! Quand je mange des
Froot Loops,
les autres astronautes
se moquent de moi.
Howard, je ne veux
pas attendre
que tu reviennes pour
qu'on se marie.
Quoi?
Je veux me marier avec toi
avant que tu ne sois
dans cette fusée.
Mais je pars dans deux jours.
Et des Apple Jacks?!
Je n'ai pas besoin de
prendre de céréales!
Quel sorte de petit-déjeuner
penses-tu
qu'ils vont te
donner en Russie?
Ils ont inventé les crêpes
fourrées! Tout ira bien!
Ils ont inventé les ampoules
dans le New Jersey!
Ça ne veut pas dire qu'ils t'en
servent quand tu y vas.
Nous aurons une petite et rapide
cérémonie juste avec nos amis,
et nous aurons toujours la
grande réception
avec tout le monde quand
tu reviendras.
Wow.
Okay . Marions nous!
Tu sais quoi? Je vais t'acheter
des All Bran
au cas où tu sois constipé
dans l'espace.
Donc, nous avons décidé de descendre
à la mairie cet après-midi
pour nous marier, et ensuite d'avoir
la réception quand Howard sera revenu.
Bien!
C'est super!
Je veux dire, je sais qu'on vous préviens un peu tard
mais on aimerait que vous veniez tous avec nous.
Non , non, non, ce n'est pas le
mariage que je voulais !
Je veux porter ma robe
de demoiselle d'honneur
et descendre l'allée centrale avec
des centaines d'yeux posés sur moi,
pendant qu'un quatuor à cordes
joue "The Way You Look Tonight."
Ce ne sera pas notre musique
de procession.
Et bien, ce sera la mienne!
Merci pour l'invitation
mais je dois décliner
car ça ne me semble pas être
quelque chose que je vais apprécier.
Allons Sheldon,
ça va être amusant.
C'est ce que tu as dis a propos du film
The Green Lantern
Tu étais dans le faux
durant 114 minutes.
Alors qu'en dis-tu Amy?
Puis-je porter ma robe
de demoiselle d'honneur?
Sérieusement? Tu comptes porter
cette chose à la mairie?
C'est tout ce qu'il me reste?
Tu veux me l'enlever aussi?
Amy, tu es très belle.
Je sais.
Où as-tu pu avoir une bière?
Par ce jeune couple heureux
là-bas
avec tous les tatouages.
Très belle histoire: ils sont
dans deux gangs de dealers rivaux,
et ils vont se marier.
Chut, personne ne doit savoir.
Regarde tout ces gens
qui s'aiment.
Ça fait réfléchir
tu ne trouves pas?
En effet.
Leonard...
est-ce bizarre d'être ici
avec Penny étant donné
ta récente demande en mariage?
Tu as demandé Penny en mariage?
- Je ne veux pas en parler.
- Où l'a-t-il demandé?
Qu'as-tu répondu?
Elle a dit, "Non".
On peut laisser tomber maintenant?
Ce n'était pas une vrai demande
en mariage.
Pourquoi n'était-ce pas une
vrai demande en mariage?
Il le lui a demandé
pendant le coït.
As-tu mis un genoux à terre ou
étais-tu déjà dans cette position?
Howard , ne parles pas ainsi le jour
de ton mariage.
Désolé, mam... Bernadette.
Mam.. Berna..
Tu es ma Bernadette.
Bravo pour l'avoir
dit à Sheldon.
Quoi, je ne peux ni te demander en
mariage ni parler à mes amis?
Y a-t-il autre chose que je ne
puisse pas faire?
Très bien, ça suffit!
Aujourd'hui n'est pas à
propos de vous.
Aujourd'hui appartient à Howard
et Bernadette
et moi.
Mesdames et messieurs, puis-je
avoir votre attention?
Il est 17h et nous ne pouvons prendre
que trois couples supplémentaires.
Tous les autres devront
revenir lundi.
Oh, non .
Je m'en occupe.
Excusez-moi?
Y a-t-il aucune chance pour que vous
nous glissiez parmi ces trois couples?
Vous voyez, je suis un astronaute et
je pars pour la Russie dimanche, pour
prendre une fusée Soyouz vers
la Station spatiale internationale.
Ouais,moi aussi.
On se voit là-bas.
Je n'arrive pas à croire qu'on
ne va pas se marier.
Pardon, je vais voir si le couple
au début de la file a besoin d'une demoiselle d'honneur.
DIMITRI:
Donc, j'ai dit à ma femme,
"Prends un chien, ne prends pas de chien,
je ne le promène pas,
je ne le nourris pas,
je ne le soigne pas."
Tu sais, tu vas finir par le sortir.
Je sais.
Euh, les gars, vous ne devriez pas parler
de trucs de l'espace, plutôt que de chien ?
Dimitri,
Froot Loops se sentirait mieux
si on parlait de trucs de l'espace.
Ok,
Je vais dans l'espace,
et quand je reviendrai,
je vais devoir m'occuper d'un foutu caniche.
C'est mieux ?
Merci.
Tu sais, on peut toujours aller à Végas et se marier.
Non, est-ce que ce n'est pas un peu de mauvais gout ?
Hé, je connais des tas de gens qui sont allés à Végas pour se marier.
Est-ce qu'il y en a qui le sont toujours ?
Oui, enfin, pas au même gens mais...
Il doit y avoir un endroit spécial où on pourrait le faire
Léonard, où envisageais-tu d'épouser Penny ?
Veux-tu te taire ?
Très bien, je sais comment rendre ça spécial.
Je te l'ai déjà dit,
on ne va pas recréer le mariage
de La mélodie du bonheur.
Oui, ça a été brutalement clair.
Ce que j'allais suggérer
si tu veux bien attendre
jusqu'à dimanche matin,
le satellite Google
sera au dessus de Pasadena.
Tu peux avoir ton mariage
photographié depuis l'espace.
Oh..
C'est tellement cool!
- Qu'attendons nous Raj?
- J'ai toujours dit
Si je n'étais pas un astrophysicien,
je serais un organisateur
de réception.
Ça s'est joué à pile ou face.
Okay, donc on sait que nous
le ferons dimanche matin.
Maintenant  nous devons trouver un
endroit duquel le satellite nous verra.
Et depuis notre toit?
Oh j'aime ça.
C'est pas mal.
Oh mon dieu. Je ne peux pas croire
que ma robe de demoiselle d'honneur
va être sur Google earth.
Donc nous avons le où et
le quand,
mais nous avons toujours besoin
de trouver qui va faire la cérémonie.
Et bien, c'est facile.
Quelqu'un peut aller sur le net
et se faire ordonner pasteur.
Je connais un salon de piercing, où, pour 100 $,
ils vous marient
et vous collent la bague de mariage
sur n'importe quelle partie du corps.
Très bien, qui va le faire?
Je le ferai,
à condition que je puisse officier
la cérémonie en Klingon.
Non.
Que trouves tu bien en elle?
Une fuite? Qu'est-ce qui fuit?
Le carburant. Chut.
Il y a une fuite de carburant,
et on part quand même?
Ne perds pas ton Froot Loops,
Froot Loops.
Ça arrive souvent.
Neuf fois sur dix,
pas de problèmes.
Que se passe-t-il la dixième fois ?
Des problèmes.
Hey les gars,
avant que j'oublie,
je vous ai trouvé un petit
cadeau de garçon d'honneur.
Ho, merci mec.
Tu n'avais pas à faire ça.
Les 4 fantastiques,
Le troisième de l'année 1965,
en parfait état.
Celui où Mr. Fantastique et
la Fille Invisible se marient.
Oh, wow.
Ho mon dieu.
C'est ce qui me faisait peur.
Quoi ?
Bien que ce soit un cadeau bien pensé,
un comic dans cet état
vaut bien au moins
cent dollars.
Ouais, et alors ?
Je vous ai acheté à toi et Bernadette
une saucière qui vaut 88$.
Ce qui me crée une dette envers toi.
Et ce n'est pas possible
parce qu'un jour tu pourrais
me demander de t'aider à déménager.
... ou de tuer un homme.
Je doute qu'il te demande
de tuer quelqu'un.
Bien, et si c'était la seule issue ?
Je ne peux pas prendre ce risque.
Tiens, voilà 12$.
Maintenant on est quitte.
Attends...
J'ai acheté une carte.
Rends-moi deux dollars.
Et juste pour que vous sachiez, c'est
pour ça que je hais faire des cadeaux.
Qui est-ce ?
C'est le marié.
Tu ne peux pas entrer.
Ça porte malheur à la mariée.
Okay, heu, d'accord.
Bernie, il faut que j'aille
chercher ma mère !
J'en ai pas pour longtemps !
Elle ne peut pas conduire elle-même ?
Elle ne veut pas s’asseoir dans
sa robe et la froisser
donc je vais l'allonger à l'arrière
du van du voisin !
D'accord, mais fait vite !
Okay, je te vois plus tard,
Ma... Heu...
magnifique future jeune mariée.
Il faut vraiment que je
fasse attention à ça.
Allez, Raj,
on est prêt pour commencer.
Quoi ? On sera prêt,
quand je dis qu'on est prêt.
Ooh.
Okay, maintenant on est prêt.
Maman, tu veux qu'on amène ta chaise
ici pour que tu puisses voir?
Je suis bien là où je suis !
Je ne veux pas
tomber du toit !
Tu passerais au travers
avant d'en tomber.
Penny.
(Le printemps de Vivaldi est joué)
Ta nouvelle belle-mère
et un sacré phénomène.
C'est pas le moment, papa.
Elle a une plus grande moustache que
moi.
Tu peux y aller.
"Tu peux y aller"?
Qu'est ce que je suis ?
Un ballon de foot?
Comme si ce gars pouvait attraper
un ballon de foot.
Howard et Bernadette,
nous nous tenons devant vous
en tant qu'amis
et révérends fraîchement ordonnés.
Plus fort !
Ils se sont tous fait ordonner,
ils nous marient tous,
c'est adorable!
Si vous voulez entendre , venez plus près!
Mes amis, quand je vous
regarde tous les deux
commencer votre vie ensemble,
ça remplit... mon coeur...
ça remplit mon... coeur...
Okay, je vais avoir
besoin d'une minute.
Je prends le relais.
Howard et Bernadette,
je sais que vous deux
aviez prévu de vous marier
en grande pompe,
mais quand on est amoureux,
peu importe où
et comment les choses se passent.
La seule chose qui importe
soit que vous soyez ensemble.
Un problème ?
Non.
Je pense que le Révérend Hofstadter
fait une connexion ironique
entre ta phrase à propos de
l'amour et le rejet
de sa proposition en mariage
dans le lit.
Oh, grandis un peu.
Hey, je n'ai pas dit ça.
Très bien, ça suffit
tous les deux.
Il a commencé.
Hé bien, je termine.
Bernadette, je veux te remercier
pour m'avoir autoriser d'être ta demoiselle d'honneur.
Je veux aussi que tu saches,
que je serai heureuse de le refaire.
si ce mariage foire.
Merci, Amy.
C'est très touchant.
Howard et Bernadette,
vous êtes très chanceux pour être de bons amis qui s'aiment.
Et c'est le genre d'amour le plus fort
parce que dans son coeur , il y a de la
gentillesse , de la patience et du respect.
Des qualités qui sont difficiles à trouver
chez les gens d'aujourd'hui.
Voudrais tu de l'aloe vera?
Tu t'es fait griller.
Très bien, mon tour.
Howard, Bernadette...
Sheldon! J'ai dis pas de Klingon!
D'accord, je vais le dire en anglais,
mais ça perd de son intérêt.
Le besoin de trouver quelqu'un avec qui
partager sa vie,
m'a toujours laissé perplexe.
Peut être parce que je ne suis intéressé que par moi même.
Ceci étant dit,
puissiez vous trouver autant de bonheur
tous les deux
que je n'en trouve avec moi même.
le klingon vous aurait fait pleurer.
Je crois que vous avez préparé
des voeux?
Howard Joel Wolowitz,
tout comme toi,
ça va être rapide
et doux.
Je t'aime de tout
mon coeur et de toute mon âme
et je promets
d'être à tes côtés pour toujours.
Bernadette Maryann
Rostenkowski...
Plus fort !
Hey,à partir de maintenant ,c'est la seule femme
qui peut me crier dessus.
Jusqu'à que je te rencontre,
Je ne pouvais pas m'imaginer passer ma vie
avec juste une personne...
...et maintenant je ne peux imaginer
passer un jour de ma vie sans toi.
Tous:
Par le pouvoir qui nous est conféré,
par l'état de l'état de Californie...
et le Haut Conseil Klingon...
...vous êtes maintenant mari et femme.
C'est une inflammation.
J'aime cet partie!
Moi aussi !
J'ai fortement des sentiments mitigés!
Oh, mon Dieu , c'est en train de
se passer.
Je l'ai raté ?
Allez, dépêche-toi.
J'aime cet homme.
Moi aussi.
Je n'arrive pas y croire.
Pendant tout ce temps , une petite partie
de moi pensait qu'il mentait.
Ca y est.
C'est parti, Howard Wolowitz.
== sync, corrected by elderman ==
www.tvsubtitles.net