Leonard, tu es sous la douche ?
Je ne t'entend pas !
Je suis sous la douche !
Je te demandais si tu
etais dans la douche,
mais c'est accessoire maintenant!
Quoi ?
Accessoire! Rendu non important
par des informations plus recentes!
Je ne t'entend pas !
Je suis sous la douche !
Je dois laisser tomber
les enfantillages.
Urgence.
Quel genre
d'urgence?
Mathematiquement--
32 grammes de jus de banane,
16 grammes d'urée.
Tu ne vas pas faire ça là?
Oh si je t'assure.
Sheldon, je ne suis pas tout seul ici.
Quoi?!
Bonjour, Sheldon.
Qu'est-ce que tu fais ici?
Elle n'a pas le droit d'etre la!
Nous etions la les premiers; donc
tu ne dois pas etre la.
Selon l'accord de colocation
paragraphe 9, sous-section B,
"Le droit
la une vie privee dans la salle de bain
est suspendu dans un cas de force majeure."
Et crois moi,
c'est le cas
un tres grand cas de force majeure.
Aller, tu peux pas
attendre deux minutes ?
Allons, Leonard,
laisse le gars faire pipi.
Penny? Penny?
Penny?
Quoi?
Bouge. Bouge. Bouge!
? Our whole universe
was in a hot, dense state ?
? Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ?
? The Earth began to cool ?
? The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ?
? We built the Wall ?
? We built the pyramids ?
? Math, Science, History,
unraveling the mystery ?
? That all started
with a big bang ?
? Bang! ?
? The Big Bang Theory 4x21 ?
The Agreement Dissection
Original Air Date on April 28, 2011
== sync, par elderman ==
== sync, traduit et corrigé par Kung Lao ==
Dr. Leonard Hofstadter,
vous etes officiellement accuse
de deux violations
du contrat de colocation.
Souhaitez-vous renoncer
a lire les charges ?
Oui, oui.
Attendez. Non.
Mon client ne renonce pas
a lire les charges.
Oh.
Cool. J'ai
un avocat.
et je l'ai meme vu nue.
(rires)
Continuez.
Tres bien.
(raclement de gorge)
"Premiere charge:
"Le ou vers le
28eme jour d'Avril,
"l'accuse a consciemment
et avec malice premeditee
"refuse l'acces
au partage de la salle de bain
"dans un moment d'urgence, a savoir,
que j'avais une envie tres pressante.
"La seconde:
l'accuse a enfreint
"l'accord concernant l'occupation
de la douche, limité à une personne
"sauf si,
nous avions ete sous l'attaque
d'aliens solubles par l'eau."
Puis-je vois
l'accord de colocation?
Um, c'est assez technique.
Je pense que ca va aller.
Majeure de sa classe,
Universite de Cambridge.
Diplomee dans la pratique du droit
dans trois pays
dans ta face!
D'accord,
base sur une lecture superficielle,
il semblerait que tu n'ais pas
beaucoup d'alternatives, Sheldon.
c'est cela, c'est cela.
Oh, je crains que non.
Section sept ici,
le droit d'entrer dans la salle de bain
dans les cas d'urgence,
n'est pas bien defini,
il n'explique pas ce qui constitue
une urgence.
Oh voyons, c'est ridicule!
Une urgence a la salle de bain
s'explique d'elle-meme.
Ah bon ? Si Leonard oublie
de se couper les poils du nez,
pourrait-il entrer sans y etre invite
pendant que tu serais entrain de te doucher ?
Rien a voir. Leonard
ne se coupe pas les poils du nez.
Il pense que puisqu'il est petit
personne ne peut les voir...
Je te le dis, Sheldon,
le principe legal dispose que
si ambiguité il y a dans un contrat,
alors la partie requérante ne peut s'en servir
contre la défenderesse, ici, Leonard.
Bon d'accord pour la premiere charge.
Mais...
Il n'y a pas de mais , Sheldon;
c'est comme ca que fonctionnent les lois.
et Toc!
Concernant le probleme de capacite de la douche,
Je cite addendum J.
"Quand Sheldon se douche en second,
toutes les mesures
doivent etre prise pour assurer
un approvisionnement adequat d'eau chaude."
Je crois qu'il n'y a aucun probleme
la dessus.
Et toc!
On n'en a pas fini!!
Aucune offense, mais
t'avoir eu dans la douche avec moi
n'est finalement que la  deuxième
meilleure chose qui me soit arrivee aujourd'hui.
Mmm, nourriture greque
le jour de la pizza?
C'est la plus chose la plus delicieusement
cruelle que l'on ait faite a Sheldon
depuis que nous lui avons fait ce faux message
de Stephen Hawking
sur sa messagerie vocale.
(rires)
Serieusement?
(imitant une vois mecanique):
Je voudrais parler de vos theories
sur les trous noir.
(rires)
Rejoignez-moi au Donut de Randy
a cote de l'aeroport a 2h du matin.
Qu'est-ce vous etes entrain de manger ?
Ce soir, c'est le jour de la pizza.
Je voudrais reporter cela
a mon avocat.
Selon ce que je vois ici,
Jeudi soir
sont les soirs de pizzas de chez Franconi.
Oui, et quand Franconi
a fait faillite,
on a change pour Graziano.
C'est interessant.
On peut changer de restaurants
juste comme ca, Priya?
Bonne question, Howard.
Il s'avere que tu ne peux pas!
Selon
le document
que tu as toi-meme elabore, Sheldon,
la selection
de nouveaux restaurants
requiert une audience publique
et une periode d'observation de 60 jours.
Est-ce que ce fut le cas ?
Non.
Opa! Opa!
Opa!
Est-ce de la nourriture grecque?
Leonard, tu hais la nourriture grecque.
Pas autant que toi!
Bien. Apres tout, je ne suis rien
si je ne sais pas m'adapter.
Je t'ai pris une
brochette d'agneau.
Merci.
Apres tout,
la nourriture grecque n'est pas si eloignee
de la nourriture italienne.
Ils partagent une palette d'epices.
et quelle civilisation
que fut la Grece Antique!
Ils nous ont donne la science, la democratie,
et des petis cubes de viandes carbonises
qui ont le gout de la transpiration...
Penny? Penny?
Penny?
Hey. Comment ca va?
La femme Indienne a essaye
de me faire manger de l'agneau.
Felicitations donc,
La soiree Pizza sera maintenant
dans ton appartement.
Commande en une!
Oh, Je suis desolee, cheri,
Je rejoins Amy et
Bernadette pour un diner.
Mais tu es le bienvenue
pour te joindre a nous.
Une soiree de filles?
Oh, je ne sais pas
si je suis pret pour une soiree
a parler d'arc-en-ciel, de
licornes et de problemes de menstruation.
Ok, comme tu veux...
Mais nous allons surement
cracher un peu sur Priya.
Vendu, j'en suis!
Ok, je voudrais
porter un toast
a un belle soiree
entre filles.
Simple avertissement--
On peut devenir fo-folles.
Oui. la semaine derniere nous avons fume des cigares
et pretendu etre des dragons.
Vraiment, Amy?
Tabacs et alcool ?
N'ai-je point besoin de te rappeler que beaucoup
de decouvertes scientifiques ont ete faites
par des gens restés sobres ?
Pourquoi l'as-tu ramene ?
Il me gache mon plaisir.
Je me suis sentie desolee pour lui.
Priya lui fait passer de mauvais moment.
Ooh, le denigrement de Priya
commence tot. Yay!
Okay, quoi de neuf
avec cette harpie?
Tu dois nous en dire plus.
les harpies sont ininteressantes.
et c'est justement pour ça
qu'on adore les couvrir de ridicule!
Bien vu, Bernadette.
Tu vois? Fo-folle.
Whee...!
(rires)
Tu sens la poudre pour bebe!
C'est du talc.
Mais c'est effectivement un ingredient
de la poudre pour bébé,
Je comprends donc ta confusion.
Oh, je ne suis pas
confuse du tout.
tu es comme un petit bebe qui commence a marcher.
Je ne sais pas
comment je dois prendre ça.
Moi je le sais.
"Amy et Sheldon
assis sur un arbre"
"S'E-M-B-R-A-S-S-S-S-S-S-A-N-T."
ca fait beaucoup de S
pour "s'embrasser."
Pas s'ils le font pendant
un long moment,
Sheldon... as-tu
deja embrasse une fille?
Autre que ma mere,
ma soeur et ma grand-mere, non.
Mais dans le cadre
d'une information complete,
J'etais une fois dans un bus
et j'ai fait du bouche-a-bouche
a une vieille none qui allait passe l'arme a gauche
a cause d'un coup de chaleur.
depuis, tous les ans
a noel je recois une carte d'elle,
signee avec beaucoup
trop de O et E.
ca ne compte pas.
N'es-tu pas
un peu curieux?
Oui, tu es un scientifique,
ou est passee ta curiosite ?
Je suis disponible
pour une experience.
Merci.
Pas necessairement.
Nous savons tous
ce qu'il faut savoir sur le fait d'embrasser.
Cela demande 34 muscles du visage
et 112 muscles de maintiens.
Oh, blah, blah, blah.
Passe moi le sucre, ma best!
(rires)
Je suis egalement heureux
que personne n'ait dit qu'il etait curieux
a propos des sacrifices humains Azteques.
Hey, je sais--
Emmenons Sheldon danser.
Ooh, Je veux absolument
voir Sheldon danser.
Je parie qu'il ressemble a
une araignee sur une plaque chauffante
Non, merci,
mais pour information,
je suis un excellent danseur.
Competent en rumba,
valse et cha-cha-cha.
Vraiment?
Je ne vois pas en quoi
cela serait surprenant.
J'excelle dans beaucoup de choses.
Tu as eu mon pain au levain.
Tu as déjà pris des cours de danse?
Contre mon gre.
Dans le sud,
les pre-adolescents
sont forces
par une procedure barbare,
qui les endoctrine socialement
et exige des competences de danse
digne du 18eme siecle a Vienne.
Donc c'est réglé, on t'emmene
danser.
Non, vous n'allez pas.
Bien, que te disent tes traditions Texanes
quand
un gentleman voit trois Ladies
lui demander
de les escorter
a une soiree dansante ?
J'ai sauve la vie d'une none...
Pourquoi diable suis-je puni ?
(Sheldon grogne,
Penny crie)
Emmenez nous quelque part ou nous pouvons valser.
Ou vous pouvez quoi ?
Valser. C'est une danse traditionnelle
venue d'Autriche
choregraphiee
avec une signature de trois a quatre temps.
(fredonne "Le Beau Danube Bleu")
(parle Coreen)
(il repond en coreen)
(parle coreen et
fredonne "Le Beau Danube Bleu")
Oh, valse.
(parle coreen)
C'est parti.
"I kissed a girl
and I liked it"
"I hope my boyfriend
don't mind..."
Qu'est-ce qui t'arrives ?
(valse en fond sonore)
shake it baby,
shake it!
Molto Caliente, Sheldon!
Voulez-vous danser ?
Oh, je suis desole, je suis fiancee.
Et vous ?
Oh, pourquoi pas.
(rire)
Ooh!
Et dire que si nous etions
des gens intelligents,
nous ne ferions pas cela
toutes les nuits...
Quel est le resultat de 16 fois 14?
Mes rots ont le gout
de jus de cramberries.
et c'est ta reponse.
Tu veux entrer
pour un dernier verre?
Si tu te referres
a une boisson alcoolisee,
tu sais que je ne bois pas.
Si tu te referes
a la tisane a la vervaine bien chaude
que l'on boit tranquillement en pyjama
je peux tout a fait le faire chez moi.
Mais sinon j'ai du Yoo-hoo.
Oh, dur de dire non a un Yoo-hoo.
Le nom invite literallement.
fais comme chez toi.
Merci.
Hmm? Quelqu'un fume ici ?
Oh, c'est juste Ricky.
Tu as un singe fumeur ?
Ne dis pas de betises.
C'est un de mes animaux
de mon departement
d'etudes de l'addiction a la nicotine.
Mais que-ce-qu'il fait ici ?
Je lui fait attraper un emphyseme.
Alors c'est la moindre des choses de
le laisser trainer et regarder le cable.
Remarquable.
N'es-tu pas inquiete
des effets secondaires de la fumee?
un peu, mais
le reel danger c'est plutôt lui me mordant
le visage pendant mon sommeil.
(rires)
Hey! Est-ce qu'il me cracherait volontairement
la fumee dessus par hasard ?
Ouais. C'est un veritable imbecile.
Merci.
Puis-je te confier
quelque chose
qui me tracasse?
bien sur.
Qu'est-ce qui tourne pas rond dans cette
grande tete bulbeuse ?
Priya a essentiellement reduit a neant
mon contrat de colocation
avec Leonard,
ce qui me rend la vie dans l'appartement
plutôt inconfortable.
Et tu veux que je la tue?
C'est comme si c'etait fait!
Non, bien sur que non.
J'ai appris a fumer a Ricky.
Je peux tout a fait l'entrainer a
tirer des flechettes empoisonnees.
Aucun jury ne nous condamnerait
car les gens adorent les singes.
Je comprends...
l'alcool a fait que,
quelle qu'en soit la raison,
les filles se dechaînent...
mais là, j'ai vraiment besoin de parler
a la vraie Amy maintenant.
(hurlements de singe)
Deux secondes.
As-tu deja envisage
que ton intelligence
pourrait etre la cause
de ton probleme ?
Non.
Que penses-tu que Ricky
ferait ici
si un intrus avait
empiete sur son territoire?
Eh bien, en cas de contestation, les singes
generalement affirment leur domination
grâce a la chasse, l'agression
et un affichage plutôt stylise du penis.
C'est un peu éloigné de
ma zone de confort.
Tu es trop terre a terre.
Ce que je veux dire c'est qu'il ne se soumetrait
pas docilement aux regles,
et que tu ne devrais pas non plus.
Tu voudrais que je la joue vicieusement?
Oui, vicieusement.
vicieusement... vicieusement...vicieusement.
Ce qui nous amene a notre
prochain ordre du jour.
Fascinant.
...J'espere que tu ne prendras pas
ce que je m'apprete a faire
comme une conséquence de
ce que nous venons de faire.
(Amy vomit)
(vomissements continus)
Et dire que c'est elle qui est supposee
dissequer ton cerveau...
Oh, t'es vraiment un imbecile.
(vommissement continus)
Bonjour, Sheldon.
Oh, bien, vous etes leves.
J'ai ecrit un nouvel
accord de colocation
que jai ameliore et
qui me convient davantage.
J'aimerais que tu le signes.
Pourquoi devrais-je
le faire?
Excellente question.
Te souviens-tu
de ce qui s'est passe a l'alien,
joue par le talentueux acteur
Frank Gorshin,
dans l'episode de Star Trek "Let
That Be Your Last Battlefield"?
Uh, Captain Kirk a active
la sequence d'auto-destruction
et menace de faire sauter
l'Enterprise
et les tuer tous les deux
sans qu'ils soient rentres?
Tout a fait.
Ordinateur, C'est le
Dr. Sheldon Cooper.
(l'ordinateur bippe)
Activation de la sequence d'auto-destruction.
Code 1-1-A-2-B.
"sequence d'auto-destruction
activee".
Qu'est-ce que
tu vas faire, Sheldon,
faire exploser l'appartement?
C'etait ma premiere intention,
mais toutes mes affaires sont ici.
Donc que se passe-t-il
quand le compte a rebours est fini ?
A moins que Leonard ne signe
le nouvel accord
dans les 41 prochaines secondes,
cet ordinateur enverra un
e-mail a tes parents en Inde
révélant que tu entretiens
une relation secrete
avec le
plus-blanc-que-le-Marshmallow-Fluff
Leonard Hofstadter.
Oh, mon dieu.
En quoi c'est un probleme?
Crois moi, c'est un gros probleme.
Ils vont bien finir par savoir
a propos de moi de toute façon, non?
Oui, bien sur, mais
juste pas aujourd'hui.
20 secondes.
Aurais-tu hontes de moi?
Bien sur que non.
Alors pourquoi ne pouvons-nous
pas le dire a tes parents?
S'il te plaît, ne me brusque pas
Ca ne change pas trop de d'habitude,
n'est-ce pas? 15.
Ok, bien, Sheldon, tu as gagne.
Etiens le.
Non, il bluffe !
Je ne bluffe jamais. Dix.
C'est du chantage!
9.
On abandonne.
8.
C'est ridicule.
C'est un portable
avec une batterie entierement charge.
Franchement,
Qu'est-ce que tu croyais ?
Donne-lui ce qu'il veut
ou c'est fini entre nous.
Trois.
Vraiment ?
Deux.
Ok, je le signe!
"sequence d'auto-destruction annulee".
Tu as peut-etre ete
a Cambridge,
mais moi je suis diplôme d'honneur
de l'academie de Starfleet.
(bruit de l'alerte de Skype)
Bonjour, Amy.
Oh "bon" non, il ne l'est vraiment pas.
Eprouverais-tu de la
deshydratation, des maux de tete,
de la nausee et de la honte ?
Oui.
J'ai aussi trouve une carte de visite
d'un homme Coreen
rentree dans mon decollete.
Que s'est-il passé la nuit derniere?
Ah, troubles de la memoire;
le lot gagnant du fond
de chaque bouteille de vodka.
Sheldon?
D'accord.
La nuit derniere, tu m'as donne
d'excellents conseils
concernant mon probleme ici
a la maison,
tu m'as embrasse et vomis
pendant 40 minutes,
puis tu as dormi
sur le sol de la salle de bain.
J'ai ensuite plie une serviette sous
ta tete comme un oreiller,
sans oublier de regler ton horloge du four
a la bonne heure
parce que ca me rendait malade...
...et je suis parti.
Ok.
Je ne sais pas vraiment
ou est-ce que l'on va.
Je suggere que
nous traitions notre relation
comme si elle avait vecu un crash
tel un ordinateur,
pour la restaurer au dernier moment ou
nous sommes d'accord pour dire qu'elle fonctionnait.
Parfait. Merci.
(Hurlement de singe)
Ils n'avaient plus les mentholees!
Laisse-moi tranquille!
Pas facile de vivre avec un
primate a fort temperament.
Aller, Priya,
admet que je t'embarrasses !
Je ne te le fais pas dire...
== sync, traduit par Elderman ==
== relu, corrige par Kung Lao ==
www.tvsubtitles.net