Qu'est-ce que tu fais ?
Oh, hum, Prya m'appelle sur Skype
dans quelques minutes,
et on a rendez-vous pour diner.
Il est 8h du matin
à Mumbai.
Comment peut-elle diner ?
Oui, peu importe.
Prya prendra le petit déjeuner.
D'accord, donc techniquement
ce n'est pas un diner.
Je pense que tu pourrais appeler
ça un petit-diner.
Mais si tu le faisais,
tu t'exposerais
aux moqueries de tes pairs,
comme par exemple,
"Hé Leonard, comment c'est passé ton
petit-diner avec Priya la nuit derniere?"
Ca ne ressemble pas à une moquerie.
Tu ne m'as pas laissé finir.
Petit-diner.
Y-a-t-il des bougies à base d'huiles ?
Je ne sais pas, pourquoi ?
Les bougies à base de paraffine
peuvent contenir des cancérigènes.
A moins que le cancer du poumon
soit l'ambiance
que tu souhaites pour ton petit-diner.
Petit-diner.
Ecoute, je ne veux pas
paraitre impoli,
mais Prya va appeller
dans quelques minutes, donc...
Ah oui Prya.
Léonard, tu sais,
je mets un point d'honneur
à ne jamais intervenir
dans ta vie privée.
Oui, je t'ai toujours
admiré pour ça.
Et tu as bien raison.
Mais je vais faire une
exception pour ceci.
Oh non.
Priya est retournée en Inde
pour poursuivre sa carrière judiciaire.
Plutôt que d''essayer désespérément
de maintenir cette relation inter-continents,
tu pourrais utiliser ce temps pour te trouver un hobby.
Un hobby?
Oui.
J'ai lu récemment qu'un gars du Kansas
avait une énorme boule de ficelle.
Je suis sûr que tu pourrais faire mieux.
Tu sais, certaines personnes diraient que c'est beau
qu'on essaye de faire fonctionner
cette relation malgré l'éloignement.
Ils diraient par exemple:
"Votre amour est plus fort que
les kilomètres qui vous séparent"
Quand je prendrai le pouvoir,
ces personnes seront stérilisées.
Tu video tchattes avec Amy tout le temps.
En quoi est ce différent?
Tu n'apprécies pas Amy?
Bien sûr que j'aime Amy.
Et bien voici la différence.
(sonnerie Skype)
Excuses-moi,
c'est Priya.
Salut, Leonard.
Salut, chérie.
Tu me manques.
Moi aussi, tu me manques.
Je regrette le temps où tes partenaires romantiques
pouvaient être rendu au magasin de video.
Merci de me laisser être ici
le temps que Leonard skype avec sa petite amie.
Oh, pas de problème.
C'est plutôt plaisant.
Je suis en train de lire, toi aussi.
On est comme un vieux couple marié.
Si on était un veux couple marié,
la femme servirait du thé glacé
avec des biscuits.
Je n'ai ni thé glacé ni biscuit.
Une bonne épouse irait au magasin.
Je demande le divorce.
Bien. Sur le chemin du cabinet d'avocat,
passes prendre du thé et des cookies.
Je dois dire que
j'apprécie vraiment ton nouveau fauteuil.
Il est génial, hein?
C'est vrai.
Il aligne les lombaires,
berce le coccyx,
équilibre les fesses.
C'est un fauteuil digne de ce nom.
Quel nom?
Fauteuil.
Oh, très bien, je suis contente que tu l'aimes.
Je veux dire, j'en reviens toujours pas
que quelqu'un ait pu le jeter.
Quoi?
Oui, il était là sur le trottoir.
J'ai donné dix dollars à un sans-abri pour qu'il m'aide à le monter.
Oh mon Dieu. Oh mon Dieu.
Qu'est ce qui ne va pas?
J'étais assis dans des ordures!
Sheldon, calme toi.
Toi calme toi!
Je dois utiliser ta douche.
Je me suis engagé dans ce mariage
avec tant d'espoir.
Il y a un pansement mouillé
dans le bac de douche!
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
The Big Bang Theory 5x02
The Infestation Hypothesis
Original Air Date on September 22, 2011
Subs by : El_soldador SeyoLuudi damn358
For www.addic7ed.com
C'est sympa.
Je n'avais jamais utiliser de presse hydraulique a thermoformer avant.
Plutôt classe, hein?
Ce bébé a allégé l'université de 175 briques.
Ca fait trois minutes.
Voyons ce qu'on a?
Attends.
Oh, oui.
Ça a l'air d'un bon panini.
Passe moi le sandwich au thon.
Ouais.
Merci.
Comment ça se passe cette relation longue distance?
C'est pas facile, mais on s'arrange.
Quand tu dis "s'arranger"
est ce que ca inclus
des coquineries digitales?
Quoi?
Tu sais bien,
le touche pipi virtuel.
le ♪ Bow-chicka-bow-bow. ♪ virtuel
Hé, mec.
C'est de ma soeur que tu parles.
Hé, Leonard qui remue son membre
pour elle devant la webcam
ça doit être plus facile a supporter
que le fait qu'il la touche réellement avec.
Y a pas de remuage de membre.
On ne fait que parler.
Est tu sain d'esprit?
Avec l'adsl, tu disposes au bout de tes doigts
du plus grand progrès
dans le domaine du sexe
depuis l'invention du gant de toilette.
Je peux pas ça.
Et bien, si tu ne le fais pas,
Priya ira voir un beau gars avec un turban
qui a grandit avec des cahiers de coloriage sur le Kama Sutra.
Comment peux tu être aussi raciste?
Mais oui c'est ça. Dis moi que j'ai tort.
Oh, Leonard,c'est bien.
Tu es là.
J'ai besoin que tu regardes si je n'ai pas de pou sur la tête.
Je l'ai déjà fait hier soir,
je ne vais pas le refaire.
Juste la tête, non?
Je ne veux pas en parler.
Tu n'as pas attraper de poux du fauteuil de Penny
Mais si.
Et maintenant, ils cavalent
à la base de mes follicules
comme des danseurs hippies
dans la Redwood National Forest.
Sheldon, tu fais ça tout le temps.
Tu te fixes sur une quelconque idée tordues
et puis tu exploses sans
aucune retenue.
Cites moi une fois ou j'ai
déjà fais ça.
Par exemple quand tu as mis
des balises GPS dans nos poubelles
parce que tu étais convaincu que des espions Nord Koréens
te volaient tes gribouillages?
Les nuggets de poulets dont tu étais sûr qu'il s'agissait de nuggets d'humain.
Le nuage à la forme bizarre
qui te suivais partout dans la ville.
La fois où par erreur
tu as mis un de mes chemise
et tu étais convaincu que tu grandirais a nouveau.
J'ai dit: "Nommes en une."
Tu devrais vraiment travailler ta qualité d'écoute.
Penny.
Penny. Penny.
Hello.
Tu dois sortir ce fauteuil de l'immeuble.
C'est un rique pour la santé.
Okay, du calme.
J'ai enlevé la housse,
lavée au pressing et desinfecté par fumigation les coussins.
Vraiment?
Oui. Il est plus propre que mon canapé.
Je viens d'y trouver un demi pain fourré.
Il a l'air ok.
Il dégage une forte odeur de produits chimiques toxiques.
Qui met en confiance.
Vas-y Sheldon pourqoui tu ne l'essayes pas?
D'accord.
(soupir de soulagement)
C'est un fauteuil très confortable.
Pourquoi n'admets-tu pas que
tu exagère?
Non merci.
C'est comme si je vivais avec
un Chihuahua.
Penny.
Penny. Penny.
Quoi de neuf, boutton d'or?
Tu dois te débarrasser du fauteuil.
Non.
Penny.
Penny. Penny.
Quel est le mot, colibri?
Pour ta sécurité,
S'il-te plaît attends a mon appartement
j'appelle les autorités pour qu'ils
viennent sortir
la chaise de la mort.
Non.
Penny!
Penny! Penny!
C'est quoi l'essentiel ?
Sous mon autorité de membre
du centre de contrôle des maladies...
ces locaux sont condamnés.
(Bégaie)
En tant qu'homme doté d'un sens du style aigu,
Je dois te dire, cette chaine
ne va pas avec la pièce.
Penny !
(Cris)
Penny.
Donc, nous y voilà.
De retour au lit, ensemble.
Ouai, on y est.
(Raclement de gorge)
Ok, donc je-je suppose
Que j'ai juste a sauter dedans.
Tout à fait.
Hmm, tu es une méchante fille.
Et-et, euh, je-je veux te punir
avec mon amour?
Quoi?
Pas bon?
C'est terrible. Essayes encore.
Ok.
T'es pas vilaine.
T'es vilaine.
Tu...
Tu es une vilaine fille ?
Oh, oui.
En effet.
Ouais, ouais. OK.
Tu es une, tu es une...
Tu es une-une sale...
dégoutante...
fille révoltante.
Mon dieu, Léonard, arrêtes de parler.
Pourquoi ne me laisserais-tu pas
cinq minutes?
Je vais regarder sur Google comment
faire ça. Je te rappelle.
Shh-shh-shh. Restes calme et fais ce
que je te dis.
Ok, comme d'habitude. Bien.
Enlèves ton tee-shirt.
Okidoki. Tee-shirt enlevé.
Ta-da! Des seins de mec.
J'ai dit restes calme.
Oui, M'dame.
Maintenant enleves ton boxer.
J’enlève mon boxer.
Voilà.
Nu, nu, nu!
Magnifique.
Maintenant je vais enlever
mes vêtements.
Cool.
Uh-oh!
Me voilà, bébé.
Tu as loupé ça?
Oh, bordel!
Oh, Léonard! Déjà?
Non, non! Non-non-non
L'écran s'est figé.
C'est probablement juste du lag
Attends quelques secondes.
Ok.
Alors, comment vont Maman et Papa?
Ouais, j'ai pas vraiment envie
qu'on parle de mes parents maintenant.
Ouais. Bien sûr, bien sûr.
SHELDON:
Si t'as vidéo se fige,
essaye de redémarrer ton
adresse TCP/IP.
Oh...!
Je n'y avais pas songé.
Merci.
De rien.
S'il-te plait laisse moi savoir quand
toi et ta copine avaient fini
d'utiliser abusivement la bande passante.
J'essaye de streamer un film
sur Netflix là.
Cinq, six, sept, huit.
♪ Tall and tan and young
and lovely ♪
♪ The girl from Ipanema
goes walking ♪
♪ And when she passes,
each one she passes goes... ♪
SHELDON:
Amy? Amy? Amy?
♪ Oh... ♪
Tu es conscient que ce rituel
de taper à la porte est
symptomatique d'un trouble
obsessif/compulsif?
Ça ne l'est pas.
Non, non.
Je démens, je démens.
Allez.
Merci.
Voudrais-tu m'écouter jouer
une bossa nova classique a la harpe?
Non.
Que diriez-vous de la chanson thématique
de l'émission de télévision Strokes Diff'rent?
♪ Now the world don't move
to the beat... ♪
Non.
Ce sont les seules chansons
que je connaisse, Ca va ?
Tu es une bonne amie de Penny
pas vrai?
Meilleurs amies, supers copines...
sœurs partageant un pantalon. Allez.
J'espérai
qu'elle t'écouterai
sur les dangers
d'avoir des fournitures non hygiéniques.
Pour un but éducatif
ou a-t-elle acquis ça
sur un tabouret plein de choléra ?
Le choléra est d'origine hydraulique.
Tu te me moques de moi.
Oui, en effet.
Penny a récupéré un fauteuil
dans la rue
dont la provenance inconnue compromet
la santé et les intérêts
de tous les occupants de notre immeuble.
Sheldon, juste parce que
tu es obsédé du ménage,
limite psychotique
ne signifie pas
que je dois participer.
D'accord, donne ton prix.
Embrasse-moi là
où on ne m'a pas embrassé.
Genre Salt Lake City ?
Je parlerai à Penny.
Merci.
TU m'écoutes jouer
de la harpe ?
Je n'aime pas le son
de la harpe.
Son utilisation excessive dans les sitcoms classiques de télévision
me fais toujours penser
que je suis en train d’expérimenter
un épisode de mon passé.
Désolé maman.
Sois pas fâché.
Fais pas ça !
Je ne sais pas, Howard.
Quoi ? Tu as un problème
avec les relations longues distances.
Voilà ta réponse.
Il y a deux interfaces
pouvant stimuler une bouche.
Tu en as une,
et Priya en a une, en Inde.
Quand tu bouges tes lèvres
et ta langue
ça transmet les mêmes choses
que ça faisait avec elle.
Tu vois ?
Bisous internet.
Essaie-le.
Ça ne me dit rien.
Je vais essayer.
Comme ça ?
Presque. Met bien ta langue là
pour activer les capteurs de mouvement.
Comme ça ?
Quasiment. Met bien la langue.
C'est mieux ?
Ouais, c'est ça, c'est ça.
Je suis impressionné.
C'est très réaliste.
Whoa !
Tu m'as mordu la langue !
J-j'ai grignoté.
Ça m'a rendu joueur.
Pourquoi tu dois tout rendre bizarre ?
Désolé.
C'est mieux ?
Oh, oui.
Pas mal, hein ?
Ça doit coûter au moins
200€ en magasin.
C'est une bonne affaire.
L'ensemble entier a appartenu à ma
grand-mère décédée.
Tu plaisantes ?
Tout sauf culotte et
soutien-gorge.
Et je partage une tache léopard
secrète avec Victoria
Et maintenant moi.
J'ai juste une question à
propos de ce fauteuil.
Et laquelle ?
Tu n'es pas inquiète du fait que cela n'est pas hygiénique ?
Non, tout va bien...
Hum... j'ai compris.
Sheldon t'envoie.
Il t'a mis ça en tête
- Non c'est faux.
- Vraiment ?
Oui c'est vrai.
Il m'envoie.
Mon dieu, Amy, c'est affreux
venant de toi.
Vraiment ?
Oui ! Laisser Sheldon t'utiliser
pour me manipuler.
Je pensais que tu étais mon amie.
Non, je suis ton amie.
S'il-te-plaît ne m'en veux pas.
Je ne peux pas le croire.
Tu sais, peut-être que
tu devrais y aller.
Non ! Non ! Je suis désolée. Je suis tellement désolée.
On oublie tout on recommence.
Regarde. Je suis assise sur ton fauteuil.
Il n'y a pas de problème.
C'est un bon fauteuil.
S'il-te-plaît, laisse-moi continuer
à faire partie de ta vie
Ow !
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelque chose dans cette chaise
me transperce les fesses.
Ce n'est pas grave.
Attend. Lèves-toi, lèves-toi.
Jure moi que tu ne diras pas à Sheldon
ce qui c'est passé !
Je le jure.
Puis-je appeler mon docteur ?
Je vais surement avoir besoin de vaccins !
Bien sûr !
Je pensais pouvoir régler ça.
Oh, Léonard, écoute...
Non, toi écoute !
Tu es la femme de ma vie,
et je vais te faire ressentir des choses
que tu n'as jamais ressenties avant.
Léonard...
C'est ça, dit mon nom...
et supplie-moi pour en avoir plus, car...
je vais te le donner.
Mes parents sont là.
Salut, Léonard...
Si je peux également dire ton nom.
Regarde, un fauteuil gratuit.
Ouais.
Hey, tu sais, s'il était dans l'appartement
de Léonard et Sheldon,
Je voudrais pas être
toujours assis par terre.
A trois ?
Trois.
Quel genre d'idiot peut jeter
un fauteuil aussi beau.
== sync, corrected by elderman ==
www.tvsubtitles.net