Vous avez choisi ?
Nous venons ici tous les mardis à 18 h
et commandons la même chose.
Il est 18 h 08.
Ta question est donc rhétorique
et s'inscrit dans le palmarès
des questions stupides
avec "Qui a laissé sortir le chien ?"
et "Ils tiennent le choc ?"
Comme d'habitude,
avec supplément salive pour Sheldon.
Tu as un instant ?
- Es-tu libre, ce week-end ?
- Désolée, mais je suis occupée.
Sûrement à servir des plats
commandés la veille.
Je voulais t'inviter à la conférence
de l'Institut d'Étude interdisciplinaire
sur l'impact de la recherche
sur les interactions sociales.
Hein ?
C'est une conférence annuelle.
On est invités à y participer.
Comme je disais, je suis occupée...
Dommage.
Comme tu es ma meilleure amie,
ça nous aurait rapprochées.
- Je suis ta meilleure amie ?
- Tu ne lis pas mon blog ?
Te vexe pas. J'ai pas lu le sien,
alors qu'on couchait ensemble.
Connais-tu quelqu'un qui apprécierait
un week-end spa luxueux gratuit ?
Non, je... quoi ?
Gratuit ?
Son week-end vient de se libérer.
Attendez, votre spa,
c'est bien le spa des gens normaux ?
À part qu'on garde nos t-shirts
dans le sauna.
Ce sera difficile,
mais je vais annuler mes projets
pour être avec ma meilleure amie...
Ne touche pas mes seins.
- J'allais pas le faire.
- Bien. Je pose juste des limites.
Ça fait un bail
que j'ai pas pris de vacances.
Pour prendre des vacances,
il faut travailler.
Pour un génie,
t'as du mal à comprendre
qu'il faut pas énerver
celui qui sert ta nourriture.
Ça semble être un principe valide.
Je pense que Penny va suivre
le Serment solennel
de l'Éthique et de la Propreté.
Cela n'existe pas.
Tu m'as menti ?
benji1000, golgi, IceFre@k,
kiima, MisterCaribou
Bonjour.
Puis-je avoir votre attention ?
Nous avons tous hâte
de partir pour Big Sur.
Alors, concentrez-vous
et ça durera moins de trente minutes.
Il restera les questions, le quizz,
les consignes de sécurité, les photos
et nous partirons.
T'auras qu'à copier sur moi
pendant le quizz.
Raj, que fais-tu ?
Oublie ça.
Tu as eu tes 170 ml autorisés.
La première pause-pipi n'est pas
avant le Denny's de Bakersfield,
à approximativement
deux heures et demie de route.
Souvenez-vous que la force du groupe
dépend de chacune de nos vessies.
On s'en fout
de tes exercices de Kegel.
Nous sommes sept pour deux voitures.
Dans la voiture de tête,
conduite par Leonard, se trouveront...
moi-même,
Amy Farrah Fowler
et Penny.
Tu étais dans l'autre,
mais j'ai plaidé en ta faveur.
Elle m'a expliqué qu'en cas de panne
au milieu de nulle part,
tes techniques du Nebraska
et tes mains de charpentier
nous aideraient à survivre
dans la nature.
De charpentier ?
Les miennes sont plus fines.
Red Leader à Red Five, parlez.
Howard, tu as promis.
Bon. Red Five à Red Leader.
Tu veux quoi ?
Il est 11 h 15,
donnez-moi votre position,
comme chaque quart d'heure.
Toujours juste derrière vous.
Bien reçu, Red Five.
La transmission est suffisante.
Pas besoin de lever ton majeur.
Amy, je me demandais,
vas-tu partager une chambre
avec Sheldon ?
Non, nous en avons parlé.
Nous ne nuirons pas notre relation
en étant trop proches l'un de l'autre.
En effet.
La routine intime
peut ruiner une amitié en un instant.
J'adhère.
Pas pour toi, pour lui.
Bien que tu m'aies ouvert les yeux.
Ne t'inquiète pas.
Tu es mon invitée, on sera ensemble.
D'ailleurs, voyager me constipe,
je suis donc la colocataire idéale.
Génial.
On arrive bientôt ?
J'espère qu'on y sera à temps
pour le discours d'ouverture.
Tu veux voir ça ?
Ouais, ça a l'air marrant.
"La super bactérie :
une apocalypse mondiale
ou une opportunité pour la recherche ?"
Je pensais qu'on pourrait filer
dans la chambre et...
faire une sieste.
Et le discours ?
Il sera rediffusé à la télé.
Et j'avais vraiment hâte...
de faire une sieste avec toi.
Si tu es si fatigué,
dors dans la voiture.
Attends, c'est Leonard.
Je viens de recevoir un SMS de Raj.
Il voulait vous dire
que "sieste" signifie ici "sexe".
Merci, Raj.
Es-tu un élément
de la série des Actinides ?
Es-tu radioactif,
si trouvé dans la nature ?
- Es-tu de la série des Lanthanides ?
- C'est au tour de Penny.
Je sais pas...
T'es de la nourriture ?
Ce n'est pas pertinent.
On a déjà établi que je faisais partie
de la table périodique.
C'est une table,
on peut y poser de la bouffe.
Elle n'a pas l'étoffe
pour être dans cette voiture.
Qui t'a élu Dieu du Voyage ?
C'était un vote en fin de soirée.
On était crevés et il nous menaçait
d'obstruction parlementaire.
Il est pas "Dieu du Voyage",
mais "Superviseur de Voyage".
Bien que Dieu du Voyage
ait une connotation plutôt plaisante.
Je comprends pas
pourquoi vous le laissez faire.
Il faut lui tenir tête.
Il va faire quoi ?
J'arrive pas à croire
que vous l'ayez laissé me virer.
Qu'est-ce qu'on pouvait faire ?
C'est le Superviseur.
Cette voiture est mieux.
C'est la voiture de l'amour.
Je demande ?
Red Leader, je suis désolée.
Tu m'as manquée.
Tu sais quoi ?
Tu m'as manquée aussi.
Ça alors, Glenn !
- C'est bon de te revoir.
- Tu fais une conférence ?
Le réchauffement climatique.
Super !
Voici mon copain, Howard.
- Enchanté.
- Bonjour.
Vous avez de la chance.
Bernie est une fille bien.
Oui, Bernie est super !
J'y vais.
Le titre de la conférence, c'est
"La neige : souvenirs, souvenirs".
- J'essaierai d'y être.
- Bien.
Dis-moi que c'est ton cousin gay.
C'était un de mes professeurs.
- Quel soulagement.
- Et on est sortis ensemble un an.
Allons donc faire cette sieste.
C'est pas forcément proportionnel...
Tais-toi !
Ce sac est celui du Dr Cooper.
Voilà 5 $, faites-le attendre.
On attaque direct la sieste ?
Alors, ce Glenn...
T'es sortie avec lui pendant un an ?
C'est le moment
de parler de mon ex ?
Non, pas vraiment...
Il fait combien ?
1 m 90, 2 m ?
2 m 10.
Il doit avoir du mal à trouver
des costumes à sa taille.
Ça va pas ?
- C'est juste que...
- Quoi ?
Si t'as couché avec ce mec,
je peux rien faire
qui ait un quelconque... impact.
Howard, c'est pas un concours.
Je t'aime, je veux être avec toi.
Super, je t'aime aussi, mais...
Si c'était un concours,
j'aurais aucune chance, pas vrai ?
Ça ne marche pas comme ça.
Loser.
Howard, arrête.
Je pensais pas qu'un mec comme moi,
avec une fille comme toi,
aurait à rivaliser
avec un mec comme lui.
"Une fille comme moi" ?
Ça veut dire quoi ?
Tu trouves que je suis pas assez bien
pour un mec comme Glenn ?
Je dis le contraire.
Je suis trop bien
pour un mec comme Glenn ?
On va dire ça.
Toujours rien.
Rappelle-moi
de retenter dans une heure.
Ça marche.
Discussion de fille ?
De quoi tu veux parler ?
Adhères-tu à la théorie freudienne
de l'envie de pénis ?
J'y ai jamais vraiment pensé.
Pourquoi ?
Je me dis parfois
que j'aimerais en avoir un.
Pas pour le sexe, par commodité.
En effet,
notre plomberie interne
demande plus de maintenance.
Une fois de plus,
j'y avais jamais pensé.
On a du temps.
Penses-y.
Génial.
- Je peux dormir ici ?
- Oui, pourquoi ?
Howard est un trou du cul fini.
Ah, oui.
Entre.
- Je vais dormir par terre.
- Pas forcément.
Penny et moi
pouvons dormir ensemble.
Ah bon ?
On est meilleures amies.
Ah oui, le blog.
Je suis sujette
à des terreurs nocturnes,
ne panique pas
si je crie ou si je tape.
Bloque-moi,
tire-moi les cheveux et ça ira.
Je peux dormir ici ?
Sheldon dort.
Un souci ?
Howard est un trou du cul fini,
Bernadette est dans mon lit
et Amy mord,
même si on lui tire les cheveux.
Quoi ?
Je peux rester ?
Oui.
Comment on s'organise ?
Je dors pas avec lui.
C'est un peu comme dormir
dans le cercueil de Dracula.
On va faire au mieux.
- Quand tu dis ça...
- Dormir.
Appelons donc le centre,
la Zone neutre.
La quoi ?
Star Trek.
La Zone neutre entre
la Fédération et l'Empire Romuléen.
Comme au bon vieux temps.
Tu sais,
parfois la Fédération et l'Empire
pénètrent la Zone neutre
pour négocier une trêve temporaire.
Laisse-moi t'expliquer ça
pour que tu comprennes :
mes boucliers sont levés
sous ma ceinture.
J'ai compris.
On peut faire plein de choses
au dessus de la ceinture...
- Dors.
- Bonne nuit.
J'espère que vous n'êtes pas
en plein coït.
On est pas en plein coït.
Vous garantissez
que cela n'arrivera pas dans la nuit ?
À suivre sur Turner Classic Movies,
Le journal de Bridget Jones.
Je pleure déjà.
Je dois dormir ici.
Pourquoi ?
Howard est un trou du cul fini,
Bernadette est das le lit de Penny,
Amy mord
et Penny coïte peut-être
avec Leonard.
D'accord. Entre.
Leonard, tu dors ?
Merci de me laisser dormir ici.
De rien.
C'est un peu bizarre.
Grave.
"Grave" ?
Je fais dans le familier,
depuis notre rupture.
Tu m'en veux toujours ?
Non, je comprends.
Je me suis emporté,
t'as dû t'échapper.
Je me suis beaucoup amélioré.
J'ai été avec quatre filles depuis,
je leur ai pas dit que je les aimais
ou que je voulais leur faire des bébés.
Tant mieux.
Bonne nuit.
Ce serait peut-être pas
la pire idée qui soit
d'enfreindre la Zone neutre
pour une nuit.
Sheldon m'a viré et m'a envoyé ici.
Y a Penny.
Non, on a pas envie de voir
Le journal de Bridget Jones.
Bonjour,
bienvenue à Science et Société.
Je suis le Dr Sheldon Cooper,
licence, maîtrise et triple doctorat.
Ça calme, pas vrai ?
Ma blague est sûrement trop décalée
pour cette audience.
Commençons avec quelques remarques.
Mlle Rostenkowski,
voudriez-vous commencer
avec votre point de vue
sur les responsabilités
de la science envers la société ?
Toutes les branches scientifiques
doivent faire attention.
Il n'y a pas qu'une bombe atomique
pour détruire le monde.
Je suis microbiologiste
et je vous le dis,
même le plus petit des organismes
peut faire d'énormes dégâts.
Intéressant.
Je pense que vous devriez savoir
que ma collègue,
malgré son prétendu intérêt
pour les petits organismes,
a sans aucun doute passé
beaucoup de temps
en compagnie de ce qu'on suppose être
des armes de destruction massives.
M. Wolowitz doit se rappeler
que le passé reste le passé.
Mais il devrait savoir
que je suis le genre de fille
qui obtient
tous les missiles qu'elle veut.
Parlons-nous de pénis ?
J'aimerais donner mon avis.
Dr Koothrappali,
avez-vous quelque chose à dire ?
Certainement.
J'aimerai soulever deux points.
Premièrement,
je pense qu'ils parlent de pénis.
Deuxièmement,
ces cocktails me démontent la gueule.
J'aimerais te démonter la gueule.
- J'ai fait quoi ?
- Je sais pas.
Quand tu tombes sur un mec
en train de se remettre avec sa copine,
tu pourrais penser à autre chose
que de te coucher dans le lit voisin.
C'est ce que j'ai fait.
T'as pas voulu regarder Bridget Jones.
On se remettait pas ensemble.
C'était un coup d'une nuit.
L'audience s'exprimera plus tard.
Ferme-la, Sheldon !
Coucou, copine.
Revenons-en au sujet.
Dis-moi, Bernie...
Ou pas.
Tu réagirais comment
si mon ex était comme Angelina Jolie ?
Sois réaliste, Howard.
Je suis pas assez bien
pour Angelina Jolie ?
J'aimerais donner mon avis.
Écoutons maintenant
les questions de l'audience.
J'ai une question.
Quelqu'un peut me ramener
à Los Angeles ce soir ?
Moi, je rentre ce soir.
Penny, je te présente Glenn...
Red Leader à Red Five.
Quelqu'un veut jouer ?
Je vois...
un métal non ferreux.
Ils doivent être hors de portée.
Je peux te poser une question ?
Ça t'embête, que ton ex soit partie
avec le plus bel homme que j'ai vu ?
Non, pourquoi ?
Parce que nous roulons à 200 km/h.
Puisque personne ne joue,
voilà la réponse :
les jantes de la voiture de police
qu'on vient de dépasser.