Bonne soirée.
Je suis votre professeur invité,
Dr. Sheldon Cooper.
Je m'attendais à des applaudissements,
mais je suppose que le silence stupéfait
est également approprié.
J'ai accepté de prendre la parole
devant vous ce soir,
parce que l'on m'a dit que vous êtes
les meilleurs et les plus brillants
de cette université
doctorants.
Hmm. Bien sûr,
c'est comme dire  que
vous êtes le plus important
d'électrons dans un atome d'hydrogène.
Parce que, voyez-vous,
il n'y a qu'un seul électron
dans un atome d'hydrogène.
Les plus brillants,
mon Patootie douce.
Très bien, commençons.
Vote à main levée,
qui est ici familier
avec le concept
des isolateurs topologique?
Je plaisante.
J'ai trouvé un autre tweet d'un
étudiant à l'exposé de Sheldon.
"Le Dr Cooper est
relativement ennuyeux sur ce sujet
Et a réussi à le faire
complètement insupportable.
De plus, il a l'air
d'un insecte géant. "
Rechercher. Écoutez celle-ci.
"Est-ce la théorie d'Einstein
d'expliquer pourquoi le temps passe vite  ?"
"Lorsque vous vous amusez,
"Mais quand vous écoutez le Dr.
Cooper, Ph.D.,
il tombe du ciel, morts? "
Ooh, quelqu'un a pris des photos
et les a transféré
à son compte Flickr.
Wouah.
Comment pouvez-vous obtenir une
salle de conférence toute pleine
et devenir dingue
en même temps?
Apparemment, si vous êtes Sheldon,
tout ce qu'il faut
c'est de tourner le dos.
Hey, Leonard, comment
est votre wi-fi bas ?
Je ne peux pas monter.
Oh, Sheldon a changé
le mot de passe.
Il est maintenant
"Penny est un profiteur."
Pas d'espace.
Merci.
Que faites-vous les gars ?
Sheldon a donné une conférence
ce soir université.
Nous sommes dans la lecture
des commentaires.
Oh. Comment c'était ?
Eh bien, l'image du Hindenburg
répond à Tchernobyl
qui répond à Three Mile Island
qui répond  Tron 2.
C'est bête, non?
Lis le tweet de cette femme.
«À l'écoute de M. Cooper,
cela m'a donné envie de commencer
à me couper à nouveau ""
Ouais.
Bonsoir,
Leonard, Howard, Raj,
resquilleur.
Ainsi, comment était la conférence ?
En un mot, triomphante.
Vraiment? Triomphante?
Oh, oui, vous auriez du voir
vu ces jeunes.
Assoiffé de connaissances,
buvant dans la sagesse.
J'ai peut-être changé
quelques vies aujourd'hui.
Oh, s'il vous plaît laissez
moi le lui dire.
Je ne sais pas,
J'ai en quelque sorte promis à Howard.
Dites-moi quoi.
En fait, nous devrions
tous partager ce moment.
Raj, je t'en prie.
Oh, tweets sur ma conférence.
Hmm ...
C'est un peu injuste.
C'est carrément cruel.
De plus, les insectes
ont six pattes.
Ouais, je ne suis pas familier
avec l'acronyme "KMN" "
D'après le contexte, nous pensons
il signifie «me tuer maintenant."
Eh bien, je suppose que tout le monde
a le droit à sa propre opinion.
Je crois que je vais partir
Je ne voulais pas enseigner à
ces débutants de toute façon.
Pour info, je pense que c'est
ce que Darth Vader a déclaré
juste avant son départ dans la
construction de l'Etoile de la Mort.
THE BIG BANG THEORY
Saison 4 - Épisode 14
THE THESPIAN CATALYST
Sheldon, toujours en train de te morfondre?
Ouais, c'est bizarre.
Même s'il ne voulait pas
donner cette conférence
en premier lieu,
d'être rejeté par les étudiants
c'est vraiment fort.
Je connais le sentiment.
C'est comme par hasard
entrer dans un bar gay
et puis de n'avoir
pas un seul coup sur vous.
C'est arrivé
à l'un de mes amis.
Tout va bien les gars?
Leonard et moi sommes très bien,
mais je pense que Raj a besoin
rencontrer une fille très bientôt.
Eh bien, cela ne devrait pas
être trop dur.
Il est tellement mignon.
Je vous remercie,
mais mignon, c'est pour les lapins.
Je veux être un sex-appeal,
comme ...
comme un labrador.
Labrador ?
Nous pourrions repartir
à zéro sur le problème.
Ne les écoute pas.
Tu as beaucoup
de sex-appeal.
Tu le penses vraiment?
Ouais. Tu es un beau mec.
Eh bien, merci, Bernadette.
Et juste pour mémoire,
Labrador sont
hypo-allergéniques,
qui est une qualité très sexy pour
ceux qui sont troublés par les squames animales.
Alors, qu'en penses-tu ?
C'est une illusion de charme,
mais il ne me remonte pas le moral.
Même pas quand je fais cela?
Non.
Eh bien, c'était la dernière flèche
dans mon carquois de fantaisie.
Tu te rends compte que l'enseignement
est la première chose que
je n'ai pas réussi
depuis ma tentative malheureuse
pour compléter une traction
en Mars 1989?
Si cette expérience humiliante
c'est te trouble vraiment,
il y a des choses que
nous pourrions faire à ce sujet.
Par exemple?
Eh bien, la première chose
qui me vient à l'esprit
consiste à isoler la partie
de ton cerveau
où la mémoire est stockée
et de la détruire avec un laser.
Hmm, non.
Un glissement de la main,
et soudain, je suis assis
dans le département d'ingénierie,
le truc de bâtiment avec Wolowitz.
D'accord.
As-tu envisagé l'amélioration de
tes compétences de socialisation,
te permettant ainsi
de communiquer plus
efficacement avec d'autres personnes?
N'est-ce pas leur fardeau?
Je suis le seul à dire quelque chose d'intéressant.
Très bien, mais dans son essence,
l'enseignement est un art de la performance.
Dans le paradigme de classe,
l'enseignant a le
responsabilité de communiquer,
ainsi que de divertir et de se livrer.
J'ai l'impression que vous essayez
de me ralentir comme marcher à une épiphanie.
Souhaites-tu avoir l'esprit beaucoup plus
saut qu'elle?
Peut-être tu devrais prendre des cours de théâtre.
Des cours de théâtre...
Intéressant.
Cela pourrait être utile
si je pouvais agir comme comme si je me soucie
de mes élèves
et si oui ou non ils apprennent.
Penny.
Penny. Penny.
Quoi ?
Vous êtes une "actrice", correct?
Je ne suis pas une "actrice".
Je suis une actrice.
D'accord.
Vous êtes une actrice.
J'ai besoin de toi pour me l'apprendre.
Tu veux une leçon d'acteur ?
Peut-être deux. Je voudrais
maîtriser ce machin .
Bon, où veux-tu venir?
Il m'a été suggéré qu'appliquer ces techniques
pourrait améliorer mes
conférences, au cours desquelles,
selon certains tweets et
les blogs sont à en croire,
Je "fais de la merde".
Ouais, j'ai vu ça.
Ils étaient drôles.
J'en ai imprimé quelques unes
pour mettre les mettre sur mon frigo.
Donc, quand pourrions-nous commencer?
Bon, juste pour être clair.
Tu me demandes de l'aide
parce que je ne sais quelle chose
du brillant Dr. Sheldon Cooper ne fonctionne pas.
Je suppose que c'est une
façon de voir les choses.
Je pense que c'est la seule
Tu vas m'aider ou non ?
Probablement. Je suis juste en train d'apprécier les préliminaires.
Serais-tu en train de te moquer de ma carrière d'acteur?
Oh, je suis désolé, je croyais
faire la transition
de l'acteur pour agir comme enseignant
C'était le signal
que sa carrière
avait atteint la
fin de la route.
Oublie ça.
Je vais te payer 40 $.
Samedi, 09h00
Apporte la trésorerie.
Raj, j'ai des nouvelles incroyables!
Quoi ?
Je viens de me voir offrir
une bourse
à la Weitzmann
Institut en Israël.
Mec, c'est incroyable!
Je sais.
La seule chose, c'est que je vas
être absent pendant deux ans.
Aw, tu vas me manquer.
Tu pars avec lui?
Je dois rester
ici à l'école.
C'est de cela que nous venons te parler.
Tu vois,
Bernadette a des besoins.
Quels types de besoins?
Besoins sexuels.
La plupart d'entre eux régulièrement,
certains d'entre eux
ne s'arrêtent pas.
Ainsi, alors que je serais parti,
tu vas devoir la satisfaire.
Qu'en dis-tu  ?
Je dis okey-dokey.
A quoi penses-tu de si difficile ?
Juste que je ne suis certainement pas gay.
Penny!
Penny! Penny!
Quel est le problème?
Rien.
Je jouais.
Tu faisais l'acteur ?!
Oui. En préparation
pour les études d'aujourd'hui,
J'ai lu de Stanislavski
La préparation d'un acteur,
Stella Adler
La technique d'un acteur,
Uta Hagen's
Respect de l'acteur,
et Henry Winkler
Ayyy , je suis un acteur.
Bien pour toi.
Allez, entre.
Comment allons-nous commencer?
Eh bien, je pensais que nous commencerions
avec quelques
mouvement de base des exercices.
Tu sais, réchauffer un peu notre corps.
D'accord.
Je veux simplement nous détendre
genre le type qui
se déplace dans l'espace.
Tu sais,
juste faire ce qui semble naturel.
Sheldon?
Vous avez dit de faire tout ce
semble naturel.
Cette sensation naturelle.
Certainement plus naturel
que ce que tu fais.
Allez, tu vas travailler avec moi.
Tu as besoin de te connecter
avec ton corps.
Penny, j'ai une relation avec mon corps
qui fonctionne le mieux
lorsque nous sommes dans un endroit frais,
et à distance des uns et des autres.
D'accord,
disons simplement que nous sommes réchauffés.
Vous êtes le «maître».
Très bien. L'une des choses
qui pourrait t'aider
pour la relation avec tes élèves
est un peu plus de spontanéité.
Alors pourquoi ne pas
essayer de l'improvisation?
Pourquoi pas?
Il semble que
tu improvises
ton curriculum entier.
Tout sur
écouter et répondre.
Gotcha.
Je vais créer un personnage
et une situation, et tu devras
seulement intervenir quand tu le sens.
D'accord.
Action.
D'accord, ce n'est pas un film.
C'est l'improvisation.
Donc pas que l'on appelle «l'action».
Hey, tu m'as appris quelque chose.
Qui l'eût cru?
Très bien.
Euh, non, l'expédition
n'est pas arrivé,
et j'ai vraiment besoin de ces chaussures.
Ce sont mes plus gros vendeur.
Oui, tailles dames six
à dix.
Je vous remercie.
Oh, désolé.
Je dois y aller.
J'ai un client. Bye-bye.
Salut. Puis-je vous aider?
Je voudrais un yaourt glacé,
s'il vous plaît.
Yaourt?
Ouais.
Um ...
Bon, bien sûr.
Heureusement, nous vendons des chaussures
et les yaourts ici.
Que fais-tu ?
Oui. Lèves les yeux vers le signe,
et rappeles-toi, l'improvisation est toujours
de dire oui.
D'accord.
Oui.
Je vois un signe.
Il dit: «Camarillo State
Mentale en milieu hospitalier. "
Quoi ?
C'est la seule explication
Je peux venir avec
pour lesquelles vous pensez
vous vendez des chaussures et du yaourt.
Bon, tu sais quoi?
Essayons simplement
une impro différente. Euh ..
Oh, cette fois
nous serons deux ivrognes
vivant sous un pont de l'autoroute.
Oh, et nous allons devoir utiliser des accessoires?
Bien parlé .
J'avais des rêves,
vous savez.
Je voulais être célèbre.
Afficher tout le monde à la maison
Je pouvais être quelqu'un.
Maintenant, regardez-moi.
Tu en veux?
Vous avez des yaourt glacé?
Je n'ai toujours pas capté
la façon dont la chaîne SyFy
sort ses noms maintenant.
S-y-F-y.
C'est "siffy."
Uh-huh.
Bonjour?
Oh, mon Dieu! Est-ce qu'il va bien ?
Qu'est-il arrivé?
Attendez un instant. Attendez un instant.
Uh-huh.
Très bien, merci.
Howard était sur son scooter,
et s'est fait frapper par un camion.
Il est dans un état critique.
Oh, non!
Avez-vous entendu?
N'est-ce pas terrible?
Avez-vous vu?
Ils ne voulaient pas me laisser entrer
Oh, mon Howie.
Il ira bien.
C'est Howard.
Howard, bonjour.
Raj, c'est toi ?
Ouais, je suis ici,
mec. Comment vas-tu?
Chut, chut. Écoutez-moi.
Je ne vais pas le faire.
Non, non, non,
ne dis pas que.
Tu iras bien !
Raj, je n'ai pas le temps.
Maintenant, attention.
Mon dernier souhait est que
tu t'occupes de Bernadette.
Bien sûr, bien sûr.
Maintenant, quand tu dis s'en occuper, tu veux dire ...
Sexuellement.
Excuse-moi, Bernadette.
Je dois l'entendre de lui.
Sexuellement.
Très bien.
Je suppose que je n'ai pas le choix
mais à faire doux,
faire l'amour sans culpabilité
encore et encore
pour le reste de nos vies.
C'est comme ça que je l'ai entendu.
Ou il pourrait être "sy-Fee."
Quoi ?
S-y-F-y. «Sy-Fee."
Oh, c'est vrai.
Bien.
Alors, as-tu eu pris connaissance la pièce que je t'ai conseillé?
Oui. Je n'ai pas apprécié.
D'accord, Cat  sur un toit brûlant
est un classique américain.
Alors, le sandwich McRib.
Je n'aime pas
pour cela, soit.
Bien. Que préférez-vous
comme étude du théâtre?
Je suis heureux que tu poses la question.
J'ai pris la liberté de prendre
une adaptation d'un  Star Trek , roman fiction de fan
que j'ai écrit quand j'avais dix ans
dans une pièce, en un acte.
Et vous pensez que c'est mieux
que Tennessee Williams?
Pourquoi ne pas laisser cette décision aux générations futures ?
en cas de non Sheldon
s'est passé auparavant.
C'est l'histoire d'un jeune garçon
qui est transporté
à partir de l'arrière-pays ignorant
Est du Texas
au 23ème siècle,
où son génie n'est pas seulement
apprécié, mais célèbre.
KMN ...
Bon, dans le pilote,
la mère Sheldon, joué par toi,
discute avec un émissaire
de la Fédération Unie
des planètes, M. Spock,
le rôle que je jouerais à la vie.
D'accord, c'est très bien,
mais essayons de
nous en sortir
de votre zone de confort.
Pourquoi devrions-nous le faire?
C'est ce qu'on appelle "la zone de confort"
pour une raison.
D'accord, le point de tout cela est
de vous détendre un peu,
Donc je pense que tu joueras
le rôle de ta mère,
et je vais mettre à la vie
Spock
Je suis désolé.
Tu seras Spock?
C' est logique.
Très bien.
Je vais planter le décor.
D'accord.
"East Texas.
"Une chaude nuit d'été.
"Une femme, Mary,
"Se dresse sur un porche.
Au loin, on entend un
sifflet de train solitaire ... "
"Le buzz bourdonnement des cigales .." "
"Un coyote hurle à la lune,
d'effrayant sensibles jeunes garçons
partout dans le monde. "
"Dans les bois,
une chouette cris ... "
Okay, okay.
Nous l'obtenons.
Tu définies la scène.
Hoo!
Maintenant, il suffit de lire
la réplique de la mère.
"Shelly!
"Shelly, combien de fois t'ais-je dit de
ne pas laisser des trucs de sciences sur le porche?
"Je ne comprendrai jamais ce garçon.
"Mais là encore,
Je suis un écrou religieux,
et mon esprit est fermé
à tant de choses. "
"Spock à  Enterprise.
Transports succès. "
"Gloire à Dieu,
«Une sorte de créature se manifeste à partir de rien.
"George, posez votre Pepsi plein de bourbon
et prenez votre fusil! "
"Bonjour, Mary Cooper.
Je suis Spock. "
Je suis désolé.
Je ne l'acheterais pas.
Continues seulement !
"Oh, mon, ton apparition soudaine
me fait sursauter. "
"Nous avons été suivi par
votre fils Sheldon
»Du 23e siècle, et
"Nous avons déterminé
qu'il est maintenant prêt
"Se joindre à nous.
«Son génie unique
est notre meilleur espoir
pour ramener la paix
à une vaste galaxie et troublé. "
«Je comprends.
"Oh, Shelly?
"Un homme est là
pour vous emmener à l'avenir!
Assurez-vous d'emballer des
sous-vêtements propres. "
Ok, ok, essayons
cette dernière ligne à nouveau,
et cette fois,
peut-être essayer un étouffement
un peu.
Pourquoi?
Eh bien, vous perdez votre fils.
Oui, mais il va
à une meilleure place
où il ne se fera pas battre ...
tellement.
Très bien, allez,
il suffit de faire ma façon.
Imagines que tu es triste
de le voir partir.
"Je vais conduire
son génie unique et ça sera
notre meilleur espoir
pour ramener la paix
à une vaste galaxie troublée. "
- C'est ton tour.
- Je suis désolé. J'adore cette ligne.
Même la façon dont tu le fais.
Très bien, allez, allez.
Mets un peu de vrais émotions en elle.
Blah, blah, blah ...
"Vaste galaxie troublée."
Allez.
Hmm.
"Oh, Shelly?
Un homme est là
pour t'emmener dans l'avenir ""
"Assures-toi d'emballer de propre
sous-vêtements. "
C'est une bonne chose. C'est une bonne chose.
C'est une bonne chose.
Maman, pourquoi pleures-tu?
«Parce que tu vas me manquer, Shelly-bean,
même si tout ceci me mets hors de moi.
Bon, je suppose que
nous sommes maintenant dans l'improvisation.
Je suis désolé.
Ce n'est pas ma faute.
Je suis juste incroyablement intelligent,
et tout le monde ici est
plus bête qu'un sac de pierres.
Oh, maintenant, ne commences à pleurer.
Vous allez dans ce vaisseau spatial.
Maman est en retard.
Mme Cooper, hey, c'est Penny.
Ouais, je pense que j'ai cassé votre fils.
Hey, attendez.
Parles-en à votre mère.
Maman, Je t'aime.
Ne laissez pas Spock me prendre pour l'avenir!
D'accord, Raj,
Je sais que tu nous a évité Howard et moi, et je ne partirais pas
tant que tu ne m'auras pas dit
ce qui se passe à
l'intérieur de cette petite tête.
♪ Comme l'éléphant sauvage ♪
♪ Je ne sens plus
mon amour pour toi! ♪
♪ Comme une fleur cachée ♪
♪ Mon doux parfum
est en vue! ♪
♪ Mon cœur brûle pour toi
comme le soleil à midi! ♪
♪ Mon désert vous accueille
comme les pluies de la mousson! ♪
♪ Tu es mon coeur! ♪
♪ Mon univers! ♪
♪  Hey!  ♪
♪ Tu es mon coeur! ♪
♪ Mon univers! ♪
numéro de danse de côté,
Je suis tellement pas gay.
TBBT, 4x14, T. Devisme.
www.tvsubtitles.net