Vous savez qui est le plus brave
de l'univers Marvel ?
Celle qui épile Miss Hulk.
Encore mieux,
le jardinier mexicain
sans-papiers de Capitaine America !
Ceux qui passent aux toilettes
après La Chose.
Comme d'habitude, vous avez tort.
C'est le médecin
qui examine la prostate de Wolverine.
Et celui qui se la fait examiner
par Wolverine ?
Stupide.
Il n'est pas attiré par la prévention
contre le cancer de la prostate.
Oui, l'ascenseur est en panne,
prenez l'escalier.
Mais si, vous pouvez.
Les pizzas remontent au 16e siècle,
alors que le premier ascenseur
ne fut installé qu'en 1852.
Ce qui veut dire que pendant 300 ans,
on montait les pizzas par l'escalier.
Suivez la tradition.
Je vais chercher Penny
pendant qu'il crache sur nos pizzas.
Tu crois que Wolverine
a une prostate en adamantium ?
Quelle stupide question.
On parle de sonder les fesses
de super héros.
Il n'y a pas de questions stupides.
Penny est là ?
Leonard ?
C'est un plaisir de te rencontrer.
Je comprendrais mieux
avec un contexte.
Je te présente mon père.
Bien. Un contexte.
Entre donc.
Il peut pas rester.
Il passait juste dire bonjour.
Merci d'être passé, chéri.
À plus tard.
Étrange.
benji1000, golgi, IceFre@k,
job22, Karim, kiima, MisterCaribou
Es-tu sûr d'avoir assez de comics ?
Tu vas surveiller le télescope
pendant 12 heures,
selon mes estimations,
tu n'as prévu que 7 heures de lecture.
Et je tiens compte de tes difficultés
à assimiler les idiomes des comics.
Comme "Bamf !" ou " Snikt !".
C'était raciste, ça, non ?
Ne sois pas susceptible.
Il te traite d'illettré, pas ta race.
Ça va, Howard va passer.
On fera une bataille galactique
et un Monopoly indien.
Je n'aime pas
les nouvelles éditions du Monopoly.
Je préfère les classiques :
originale et Klingon.
C'est comme l'édition originale.
Sauf que la devise est la roupie
et qu'on construit des centres d'appel.
Et on peut mourir de dysenterie
en piochant une carte Chance.
Ça, c'était raciste.
Devinez ce qui m'est arrivé.
Tu as franchi
un portail interdimensionnel
qui t'a propulsé
5 000 ans dans le futur.
Avec le savoir de l'époque,
tu as créé une machine temporelle.
Tu es revenu
pour nous emmener en 7 010,
où nous voyagerons dans les airs
sur un dauphin contrôlé par la pensée.
Penny m'a embrassé.
Personne ne pouvait deviner ça.
Quel genre de baiser ?
Un long baiser, sur la bouche.
Peut-être qu'elle visait ta joue,
mais que tu as tourné la tête.
Ça m'arrive souvent avec ma mère.
Elle m'a présenté à son père,
m'a embrassé et a claqué la porte.
C'était peut-être un message.
Tu crois ?
"Cet homme n'est pas mon père.
Il me retient en otage.
"Je vais faire un truc fou,
tu appelleras peut-être la police."
C'est pas de la folie, m'embrasser.
Elle le faisait tout le temps.
Selon Einstein, la folie,
c'est répéter une action
en espérant des résultats différents.
Selon cette affirmation,
Penny est vraiment folle à lier.
J'ai eu l'impression
que ça voulait dire quelque chose.
Leonard est obsédé par Penny,
comme au bon vieux temps.
J'aime la nouveauté, mais parfois,
c'est bien de revenir aux classiques.
Refais-nous
"Nos bébés seront beaux et vifs."
Elle m'a toujours fait rire !
Pourquoi je m'embête à vous parler ?
Rassure-toi, on t'écoute rarement.
- Je peux te parler ?
- Bien sûr.
On ne verra jamais notre pizza.
Tu dois te poser des questions.
Pour le bisou ?
Non, on m'embrasse tout le temps.
J'ai dit à mon père
qu'on s'était remis ensemble.
Quoi ? Pourquoi ?
Tu es le premier mec
qu'il ait vraiment apprécié.
T'as fait de longues études,
t'as pas de tatouage,
pas de mandat d'arrêt,
même pas de bébé.
Avec quel genre de mecs tu sortais ?
Des mecs normaux.
Notre séparation lui a brisé le cœur
et il me harcelait.
"Comment va Leonard ?
Remets-toi avec lui.
"Il n'a jamais dû
se coincer sous une vache."
Pour qu'il me lâche,
j'ai dit qu'on s'était réconciliés.
Vraiment ?
Comment ça s'est passé ?
Quoi ?
Tu t'es excusée ?
Tu m'as dragué ?
T'enflamme pas.
J'ai sifflé, t'as accouru.
Je ne crois pas.
Pourquoi tu veux parler de ça ?
Si on simule notre réconciliation,
ça ne s'est pas passé comme ça.
Peu importe.
Tu veux bien jouer le jeu ?
Tu veux vraiment
que je trompe ton père
en jouant la comédie
et en t'embrassant ?
Avec plaisir.
T'es là ?
Pas devant mon père, chéri.
Je t'ai vu faire pire
avec des gars plus stupides.
Tu vois ?
Ça ne le dérange pas.
On va manger un steak.
Tu veux venir ?
C'est gentil,
mais Léonard a du travail.
Oui, j'ai du travail.
Mais je vais quand même passer la soirée
avec ma chérie et son père.
Je suis comme ça.
Viens là, toi.
- C-7.
- Raté.
Comment c'est possible ?
J'ai touché en C-6 et C-8.
Une partie du vaisseau
doit se trouver en C7.
Sauf s'il a un trou au centre.
Quel genre de vaisseau spatial
a un trou au milieu ?
Un bagel de combat Romulien.
Super, tu as pu venir.
Je l'ai invitée.
Où est le télescope ?
À Hawaï, mais Raj le contrôle d'ici.
Il espère voir une ombre
sur Epsilon Eridani,
la preuve d'une planète en orbite.
On va fixer l'écran
en espérant qu'il se passe un truc ?
C'est ce que j'ai fait
quand on a loué N'oublie jamais.
Oui, Gena Rowlands est une perle.
Tu ferais bien d'ouvrir le vin,
mes oreilles vont prendre l'eau.
Je peux pas boire,
je vais faire une grande découverte.
Galilée a fait ses meilleurs travaux
en buvant du vin.
- Comment tu le sais ?
- Il était italien, c'est fort probable.
Tu l'ouvres parfois
sans sortir un stéréotype culturel ?
Pardon,
Galilée buvait du Sprite light.
Tu es mon meilleur ami,
apprends à connaître ma copine,
comme tu as fait avec ma mère.
Ta mère me fait peur.
Oui, mais elle a arrêté
de t'appeler Slumdog Millionnaire.
J'apprécie.
Voilà.
J'aimerais porter un toast.
À la science et à l'amitié.
Stop.
C'est bon.
Quoi ?
J'ai manipulé avec un gonocoque
résistant à la Pénicilline.
Je me demandais
si je m'étais lavé les mains.
- Merci pour le steak.
- Ce fut un plaisir.
J'aime dîner avec un copain de Penny
qui sait se servir d'une serviette.
Vraiment pas drôle.
Laisse-moi te parler de Donnie,
un génie qu'elle a fréquenté.
Oublie cette histoire.
Il voulait fabriquer du biocarburant
et le vendre au gouvernement.
- Beaucoup de gens font ça.
- Tu vois ?
Il se contentait de mettre de la bouse
dans la voiture de sa mère.
Super anecdote.
Passons.
C'était un génie
comparé à celui qui voulait intégrer
des jeux d'alcool aux J.O.
- C'était quoi, son nom ?
- Curtis. Et je pense qu'il rigolait.
Sa pétition m'avait l'air sérieuse.
On arrête de parler de mes ex.
Ravi que tu aies trouvé un mec bien.
Merci, Wyatt.
Je suis un mec bien.
Tu prends un digestif ?
Il adorerait,
mais il travaille demain.
Je peux être en retard.
Certainement pas,
ta carrière est trop importante.
Derrière chaque grand homme,
y a une râleuse qui le pousse à bosser.
Je vous le fais pas dire.
Je t'aime.
Moi aussi.
Bon sang, c'est reparti.
Passez par la case départ,
touchez 2 000 roupies.
Une vache sacrée bloque le chemin.
Dis-lui d'arrêter les blagues
sur les vaches.
Quand une blague lui plaît,
il la lâche pas.
Comme sa coiffure.
"Tu t'es coupé les cheveux ?"
"Non, ils sont tombés tout seuls."
Cette blague est très drôle.
Et au chinois,
il a toujours le même message
dans son biscuit.
"À l'aide. Je suis prisonnier
dans une usine de biscuits."
Je pense qu'on a fait le tour.
C'est vrai.
Passons à sa mère.
"Howard, masse-moi les pieds,
ma corne me fait mal."
"Je suis encore coincée
dans la baignoire."
J'arrive.
Salut, ma puce.
La ferme.
Devine ce que je viens de faire.
Tu écrivais "Mme Leonard Hofstadter"
dans un cahier ?
J'ai écouté mon père
vanter tes mérites.
Admets-le, je suis charmant.
Pourquoi tu compliques les choses ?
Parle pour toi.
Je m'amuse, moi.
C'est toi qui as commencé.
Tu veux tout lui avouer ?
- Alors quoi ?
- Je sais pas.
Tu aurais peut-être dû y penser
avant de venir, non ?
Possible.
J'aimerais dire que je suis ravi
que vous vous soyez remis ensemble.
Je le ferai quand j'arriverai
à avoir à l'air sincère.
En attendant,
j'aimerais apporter des modifications
à l'accord de colocation
afin d'y inclure
les habitudes irritantes de Penny.
Mon Dieu !
- Quelles habitudes ?
- Voilà la liste.
D'ailleurs, en 12e place,
"Dit trop souvent mon Dieu."
T'as pas à faire ça.
- Leonard et moi, on...
- Tu veux vraiment le mêler à ça ?
Me mêler à quoi ?
Vous manigancez quelque chose ?
Je ne veux pas être lié à ça.
T'as raison.
Aucune manigance, aucun lien.
On doit discuter
d'autres habitudes ?
Nous ne discutons de rien.
Leonard est signataire de l'accord.
Il porte donc la responsabilité
de tes infractions et des amendes.
Des amendes ?
Ouvre un compte de gage
si tu veux que Penny dorme ici.
Signe.
Bonjour, Hawaï.
Ici le Dr Koothrappali, à Pasadena.
Pourriez-vous
réaligner le télescope ?
Sur la villa de Scarlett Johansson !
Je plaisante, Hawaï.
On aurait peut-être pas dû ouvrir
une autre bouteille.
On le saura.
Raj, tu crois que cette planète
pourrait avoir une atmosphère viable ?
Possible.
Si c'est le cas, je serai célèbre.
Je ferai les couvertures de magazines.
Et à la place de mon studio,
j'aurai un grand manoir.
Ça a l'air sympa.
Pas vrai ?
Si on aime être seul et mal-aimé
dans un manoir.
On te rendrait visite.
Vous seriez intimidés
par ma richesse et ma célébrité.
Je n'aurais que mon singe majordome
génétiquement modifié
et les pièces
de mon échiquier humain.
Il bascule vers le côté obscur.
Attends, il peut revenir.
À quoi bon ?
On l'a perdu.
J'ai pas embrassé de fille
depuis plus d'un an.
Et celle du Comic-Con,
dont tu m'as parlé ?
J'ai menti, comme toujours.
Personne veut m'embrasser.
Mon pauvre petit.
Raj, tu es un homme merveilleux.
Beaucoup de filles
voudraient t'embrasser.
- Où ?
- Regarde autour de toi.
C'était amusant.
- Ça mord.
- Faites attention.
Du mou.
Maintenant, ramenez-le.
Regarde ce bébé.
La pêche est bonne, ici !
C'est le mode facile.
C'est moi.
Salut, chérie.
J'ai pas voulu te réveiller.
Je suis sorti boire un café
et j'ai croisé Leonard.
Devine ce qu'on fait.
On pêche !
Sur son canapé.
Salut, bébé ! Je t'aime !
Leonard dit qu'il t'aime.
Quoi ?
Je vois.
Tout était faux, alors ?
Je suis très déçu.
Je voulais vous dire un truc.
J'en reviens pas
que tu m'aies menti.
- Je ne voulais pas...
- Je m'occuperai de toi plus tard.
Y a pas d'urgence.
Ma fille pense que je l'aime pas assez
pour la soutenir dans ses choix.
Ça me blesse.
- Désolée.
- J'ai pas fini.
Je pensais qu'on avait passé
l'époque où tu essayais de me duper.
Tu me disais que le sac planqué
contenait du pot-pourri.
Et que le test d'urine
était un test de diabète.
Je suis désolée.
Je respecte ton droit
de faire tes choix,
mais sois honnête avec moi,
sur ces choix.
Tu as raison.
Dorénavant, je te dirai la vérité.
Va t'habiller.
Qu'on aille manger avant que je parte.
Toi.
- Il ne...
- Vas-y.
Je t'en supplie,
ne renonce pas à elle.
Pardon ?
Je veux pas revoir ces skateurs,
ces rappeurs blancs
et tous ces idiots en sueur
qui mettent leur casquette à l'envers.
Ça a peu de chance d'arriver.
Débrouille-toi !
Triche !
Mens !
Je m'en fiche !
Je veux des petits-enfants
et pas qu'ils habitent une roulotte.
J'essaierai.
Je vais t'aider un peu.
- Pardon ?
- Panique pas.
Garde tes excuses
et je veux plus jamais te voir !
La psychologie inversée.
C'est très malin.
Ferme-la. Pars.
Je vous ajouterai en ami.
Te voilà.
Je n'ai pas fermé l'œil de la nuit,
mais j'ai terminé la section "Penny"
du nouvel accord de colocation.
Pas la peine.
On a à nouveau rompu.
Tu penses aux autres, Leonard ?
Hein ?
C'était bien, hier ?
La routine.
Des étoiles dans un télescope.
Tu attendais ça depuis des mois.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Occupe-toi de tes fesses.
Je vais émettre une hypothèse.
Raj est entré en contact
avec une civilisation alien...
Le gouvernement lui a ordonné
de ne pas le révéler.
Il s'est rien passé.
On change de sujet ?
Il l'a répété.
Nous ne sommes pas seuls.
Tu as joué
avec le gros télescope de Raj ?
D'où tu sors ça ?
Il a jamais touché mon télescope.
Tais-toi.
Toi aussi !
Tu m'as même pas appelé, ce matin.