J'attends la question suivante.
"Dans un monde
où les rhinocéros sont domestiques,
"qui gagne la 2nde Guerre mondiale ?"
- L'Ouganda.
- Argumente.
Le Kenya se développe
en exportant des rhinocéros.
Naît l'union
des pays d'Afrique centrale
qui envahit l'Afrique du Nord
et l'Europe.
Quand la guerre éclate,
les rhinocéros sont trop chers.
Le Kenya dépérit,
l'Ouganda triomphe.
Correct.
À mon tour.
"Dans un monde
où le piano est une arme,
"et non un instrument,
"sur quoi Scott Joplin
joue-t-il le Maple Leaf Rag ?"
Des baïonnettes.
- Argumente.
- C'est évident.
C'est vrai, navré.
Vous jouez à quoi, bon sang ?
On a inventé un jeu.
Ça s'appelle Contrefactuel.
On définit un monde qui,
sur un aspect, diffère du nôtre.
Puis on se questionne.
C'est un jeu ouvert à tous.
Viens jouer.
D'accord, j'aime les jeux d'esprit.
Essayons.
Elle est facile.
"Dans un monde
"où un habile castor géant
régit l'humanité,
"quel plat n'est plus consommé ?"
Un bateau ?
Car un castor à mât ?
Un peu de sérieux.
On joue, là.
Je peux trouver.
Alors...
Les castors mangent de l'écorce,
et la cannelle est la seule écorce
que les humains mangent.
Je pense à la cannelle.
Faux.
C'est bien sûr la tresse danoise.
Dans un monde régi par un castor,
les hommes
construisent plusieurs barrages.
La ville basse de Copenhague
est inondée.
Que de morts.
Anéantis,
cette pâtisserie n'est pas inventée.
C'est facile.
C'est ridicule.
Vous arrangez les choses.
Il est mauvais perdant ?
Tu aurais dû être là
pendant sa colère au Jenga, en 2008.
Tu as bougé la table, et tu le sais.
Jouons à un jeu
plus adapté à ses capacités.
On compte jusqu'à dix.
Toi, va te cacher.
Je vais dans ma chambre.
La prochaine fois,
ne nous dis pas ta cachette.
La TBBTeam présente
Épisode 4x03 :
The Zazzy Substitution
Strex, benji1000, kiima
seriessub.com
sous-titres.eu     u-sub.net
Vous avez lu l'article
sur les supersolides ?
Selon l'hypothèse du type...
Alerte spoiler !
- Quoi ?
- Ne raconte pas.
Je l'ai imprimé
pour le lire au petit coin.
Le petit coin ?
Tu as 5 ans ?
- Comment t'appelles ça ?
- Les toilettes.
C'est vulgaire, à table.
Et "petit coin", ça va ?
C'est innocent et adorable.
Tu fais quoi, là-bas, pipi ?
Ou caca.
Vous vous souvenez d'Amy.
Désolé du retard.
J'ai dû acheter
des produits d'hygiène féminine.
Je crois qu'elle a ses menstruations.
Non, j'en porte en permanence,
au cas où.
"Toilettes" sonne bien, hein ?
Regardez, voilà les Amish.
Un amalgame puéril
de nos prénoms.
Amy, Sheldon... Amish.
Ça ne me plaît pas, arrête.
Quoi de neuf ?
Tu nous appelles les Amish,
et ça ne me plaît pas.
J'ai compris.
Je demandais
comment allait vos vies.
Ordinaire.
Sujette à l'entropie et au déclin,
et à la mort.
Merci.
Elle n'écrit pas notre commande ?
Voilà.
Il faut traverser un labyrinthe
de fariboles sociales
avant d'être servi.
L'efficacité n'est pas de mise,
pour un commerce
se vantant d'être une usine.
Ils t'appâtent grâce à ça.
C'est un leurre.
Je vais m'en aller,
je ne veux pas être ici.
C'est cool.
Notre premier repas,
ensemble.
Tu as raison, il est gonflant.
Je me tais.
Howard, à toi.
Parle-nous de ton travail, Amy.
Tu ne comprendras pas.
Tu n'as qu'un master.
Raj, des questions pour Amy ?
Je me demande
pourquoi nous mangeons avec eux.
Ils n'arrivent à rien sans moi.
Je suis le liant
qui maintient ce groupe.
De rien.
Je peux te dire un mot
à propos de ta petite amie ?
Ce n'est pas ma petite amie.
C'est une amie, et elle est petite.
Mais il n'y a pas
d'échange de salive entre nous.
Pigé.
Néanmoins, un jour,
elle a léché son pouce
et a retiré de la confiture
du coin de ma bouche.
Nous regrettons tous deux ce geste.
Je ne suis pas sûr
qu'elle soit adaptée à notre...
Comment dire...
Notre Alliance rebelle.
Je ne me suis jamais identifié
à l'Alliance rebelle.
Même s'ils construisent
des Étoiles de la Mort,
je me sens plus proche de l'Empire.
- Ce n'est pas le sujet.
- Je sais.
La sagesse d'Amy t'intimide.
Courage !
Voilà.
Amy juge les autres,
est moralisatrice, et franchement...
exécrable.
Et alors ?
T'as déjà le rôle.
Suggères-tu que je mette fin
à ma relation avec Amy ?
Bien sûr que non.
Mais vivez votre relation ailleurs.
Puis-je te faire remarquer
que durant huit longs mois,
j'ai souffert en silence
pendant que ta compagne
propageait dans notre appartement
ces miaulements
qu'elle appelle musique country.
Nous offrait le spectacle
peu appétissant de la corne
qu'elle grattait de ses pieds caleux
dans notre salle à manger.
Et nous infligeait soir après soir
ses émissions de télé-réalité.
Souffert en silence ?
Et je te prierais de faire de même.
"En silence" ?
Rien de mieux qu'une bière
mélangée à de la Cristaline.
Ça vient d'où ?
De New York.
Je les voyais plus à l'ouest.
Réfléchis,
où se déroule Piège de Cristal ?
À New York.
J'ai compris.
Donc, maintenant,
vous comptez vous cacher ici
pour éviter de voir les Amish ?
Je suis à l'aise.
Penny, ma chère,
une autre bière, je te prie ?
Lève-toi.
Quelqu'un a avalé
une pilule de venin...
C'est un boulet quand il boit.
Même sans boire,
mais tu ne l'entends pas.
Il faut envisager la possibilité
que les Amish restent ici longtemps.
Dans ce cas, il faudra
que Penny s'abonne au câble
et fasse le ménage
une fois par semaine.
Tu ne lui en as pas parlé ?
- Si.
- Et alors ?
Il m'a fait remarquer qu'il a dû,
en quelque sorte, te supporter.
- En quelques sorte ?
- Je n'étais pas d'accord.
- Tu m'as défendue ?
- J'ai essayé...
... mais il avait
des bons arguments.
Tu t'y prends mal.
Donne.
Fais-moi confiance.
Je le fais à ma mère, tout le temps.
Tu vois ?
Avec le grain.
C'est vrai que c'est mieux.
Et quand tu auras des varices,
je te montrerai comment les masser.
Plus jamais ça.
Je suppose que tu veux dire
que tu ne finiras plus jamais
les bières,
ni ne courras à la station-service
acheter des mini-saucissons
et le dernier Playboy de Bombay.
Le mal du pays...
Le meilleur,
c'est ta démonstration
de breakdance de Bollywood.
C'est vexant.
C'est ce qu'on s'est dit.
Voilà John et Yoko.
Ou plutôt Yoko et Yoko.
Bien le bonjour.
J'ai fait venir Amy
pour lui montrer mon travail.
Impressionant, pour de la théorie.
Est-ce là
une pointe de condescendance ?
Désolée, était-ce trop subtil ?
Par rapport aux applications
en neurobiologie,
la physique théorique est...
"Chou".
Entends-tu par là
que le travail d'un neurobiologiste
tel que Babinski
pourrait être plus significatif
que celui d'un physicien
comme Clarke-Maxwell ou Dirac ?
Tout à fait.
Babinski mange Dirac en entrée
et défèque Clarke-Maxwell.
Retire ça.
Non.
Mon équipe
étudie les substrats neurologiques
qui favorisent la compréhension,
ainsi que le raisonnement cognitif.
Ça rend mes recherches ipso facto
prioritaires
dans l'ordo cognoscendi.
Donc, c'est mieux que ses recherches,
et a fortiori, que les vôtres.
Désolé.
J'essaie encore de comprendre
le "défèque Clarke-Maxwell".
Excuse-moi, mais une théorie
de grande unification,
en plus de répondre
à toutes nos interrogations,
expliquerait ipso facto
la neurobiologie.
Certes, mais si je réussis,
je pourrai reproduire
ton processus de réflexion
à travers cette théorie
et subsumer mes conclusions
sous mon paradigme.
Oui, ça s'appelle le psychologisme,
qui fut qualifiée de sottises
par Gottlob Frege
dans les années 1890 !
C'est une impasse.
J'approuve.
Je propose de mettre fin
immédiatement à notre relation.
Soutenue.
S'il n'y a pas d'objection...
La motion est approuvée.
Au revoir, Amy Farrah Fowler.
Au revoir, Sheldon Cooper.
Les femmes, hein ?
On ne peut pas les supporter,
ni réfuter leurs hypothèses.
Amen.
Tu as rompu avec Amy.
Cela impliquerait
que c'était ma petite amie.
C'était une petite femme
qui était mon amie,
mais maintenant,
c'est juste une petite femme.
C'est la pire
des chansons de country.
- Comment tu vas ?
- Par rapport à quoi ?
Je ne te suis pas.
Les ruptures,
ou appelle ça comme tu veux,
peuvent être dures.
Je t'assure que je vais bien.
Ma relation avec Amy
était purement intellectuelle,
sans lien émotionnel.
Rien que l'idée me met mal à l'aise.
Cette relation a simplement dépassé
le cadre de son utilité,
et ma vie se poursuit.
Si tu veux bien m'excuser,
je vais acheter un chat.
Je dois vous avouer
que Sheldon m'inquiète.
Il nous inquiète tous.
Non,
depuis le naufrage de sa relation.
Je pensais
que tu faisais un cas général.
"Je m'inquiète
qu'il décide de construire
"un engin nucléaire,
car il n'y avait plus de gelée."
- C'est quoi, un naufrage ?
- Aller à Rupture-City.
Faire caca.
Je pense qu'Amy lui manque.
Tu devrais lui prêter ton exemplaire
de Playboy de Bombay.
- Il a acheté un chat.
- Arrête !
Il l'emmène partout.
Chambre, toilettes...
Il l'emmène au petit coin ?
On en a parlé...
N'essaie pas de me changer.
Je suis ce que je suis.
Messieurs.
Tu nous présentes à ton nouvel ami ?
Toutes mes excuses.
Je vous présente
Dr Robert Oppenheimer.
Excusez-moi,
mais le père de la bombe atomique
veut son lait.
J'ai saisi.
Il nous inquiète.
Robert Oppenheimer se sentait seul.
Alors,
tu refais le projet Manhattan ?
Voici Enrico Fermi,
Richard Feynman, Edward Teller,
Otto Frish...
Et Trognon.
Je pensais à Herman von Helmholtz,
mais il est...
trop mignon.
- Il faut qu'on parle.
- À quel propos ?
Des chats !
L'absence d'Amy t'affecte.
Tu compenses avec des chats.
- Une meute.
- Quoi ?
Un groupe de chats est une meute.
Ou une horde.
Il faut que tu le saches,
vu qu'on en a une.
Super.
Tu dois affronter tes sentiments
face à ta rupture.
Quelle rupture ?
Pour cela, Amy aurait dû être ma copine.
J'ai compris, c'est pas ta copine.
Écoute-moi.
La solitude, ça me connaît.
La compensation aussi.
Quand j'ai quitté Penny,
je me suis remis au violoncelle,
j'ai construit des mini-fusées.
Je me suis acheté des haltères
et des gants de musculation.
Tu ne l'as pas quittée.
Elle t'a largué.
Pas du tout,
on s'était mis d'accord.
- J'étais là, elle t'a largué.
- Si tu veux.
Vis avec plein des chats,
comme ma tante.
Devine ce qu'ils ont fait à sa mort.
Ils l'ont mangée.
Ne me vante pas leurs atouts,
je suis déjà fan.
Alors, les potes,
qui veut du Festin Chic ?
Ce n'est pas chic du tout.
Merci d'être venue, Mme Cooper.
- Où est-il ?
- Dans sa chambre.
Tu m'as dit
qu'il a rompu avec une fille.
C'était bien une vraie fille ?
Pas une de vos inventions ?
- En chair et en os.
- Ont-ils péché ?
Non, entre eux, c'était plutôt...
J'en sais rien.
Mais je devrais vous prévenir...
Ne t'en fais pas,
j'ai élevé ce garçon.
J'ai vu le pire et le meilleur
de Sheldon.
Il ne me surprendra plus.
On verra.
Entrez.
Surprise !
Maman, quelle bonne surprise !
Eh bien,
l'odeur est plutôt forte, ici.
Je te présente Oppenheimer,
Frisch, Panofsky,
Feynman, Weisskopf...
Compris.
Tu as plein de chats aux noms juifs.
Que fais-tu ici ?
Il m'a appelée.
Et il paraît
que tu te languis d'une fille.
C'est grotesque,
je ne me languis de personne.
Appelle ça comme tu veux, chéri.
Mais c'est plutôt flippant.
Je ne suis pas d'accord.
Le chat est un parfait compagnon.
Ils ne remettent pas en cause
ma supériorité intellectuelle.
Et celui-là,
tu vas le trouver...
trognon.
Tu aurais dû m'appeler avant.
Le dîner est servi, Shelly !
- J'arrive !
- Sans les chats !
- Pourquoi est-elle là ?
- Je l'ai appelée.
Ta mère pense
que notre séparation te rend fou.
Ça m'intéresse,
en tant que neurobiologiste.
Sache que je n'ai perdu
aucune de mes facultés.
Vingt-cinq chats !
À tes souhaits.
Assieds-toi et parlons.
D'accord, mais je ne suis pas dupe.
Quand tu dis ça,
tu veux que je t'écoute.
Tais-toi, alors.
J'ai demandé à Amy de venir
afin de la découvrir.
Nous avons discuté,
je dois dire que c'est...
une jeune femme très particulière.
Et vous n'êtes pas faits
l'un pour l'autre.
Étrange conclusion.
Je n'ai jamais rencontré quelqu'un
qui me ressemblait autant.
Je ne vois aucune ressemblance.
Peu importe que tu en voies ou pas.
Je ne vois pas
les particules subatomiques.
Pourtant, elles existent.
Bien vu.
C'est de la physique.
Arrêtez votre charabia.
Vous avez bien fait de vous séparer.
Sinon, j'aurais dû m'en charger.
En y repensant,
c'était une décision irréfléchie.
Relançons notre relation.
Essayons de régler nos différends.
J'accepte,
si tu admets être responsable
de 80 % de nos problèmes.
- 40, au mieux.
- 65.
Vendu.
Tu entends que nous devrons gérer
le désaccord de ma mère ?
Oui.
Je suis bizarrement émoustillée
d'avoir le rôle de la vilaine fille.
- Tu veux voir mes chats ?
- Oui.
Ils sont l'indifférence incarnée.
Tu trouveras Trognon un peu mièvre.
Vous l'avez manipulé.
Il se croit intelligent,
mais il est comme tous les hommes.
Il fait le contraire
de ce qu'on lui dit.
Si je n'avais pas dit à Courtaud
de nettoyer le broyeur,
on l'appellerait toujours Edward.
Ne bouge pas, j'apporte le dîner.
Non, je peux le faire.
Que c'est mignon !
CHATS À 20 $
Ton chat.
Et voilà tes 20 $.
Suivant !
Ton chat.
Et voilà tes 20 $.