Avec ce qu'ils ont dépensé
pour faire un film Hulk acceptable,
ils auraient pu faire un vrai Hulk.
Drôle et approprié.
Je vais partager ça
avec Amy Farrah Fowler.
Elle appréciera.
Ça l'aidera également
à réviser son jugement sur toi.
Ça va, entre vous ?
Notre situation n'a pas changé.
Elle est petite, c'est une amie,
mais, pardonne-moi d'en arriver là,
ce n'est pas ma petite amie.
D'accord.
Vous en restez
aux SMS et aux emails ?
T'as pas envie de la voir,
d'être dans la même pièce ?
Tu es mon meilleur ami.
Je te connais depuis sept ans,
et je supporte à peine
d'être assis à côté de toi.
Imagine ce que m'évoque
l'idée d'un contact rapproché avec elle.
Compris.
J'ai l'impression que tu me juges.
Un peu.
Puis-je suggérer que tes critiques
viennent d'une profonde jalousie ?
De quoi je serais jaloux ?
J'ai une relation
qui fonctionne avec une femme.
Pas toi.
Oh, ça.
La jalousie est comme Hulk,
un horrible monstre aux yeux verts.
Hulk qui, d'ailleurs, a une copine.
Dans ce film, Jennifer Connelly,
la copine de Russell Crowe
dans Un homme d'exception,
un film très divertissant.
Je suis pas jaloux.
Leonard pas jaloux.
golgi, kiima, MisterCaribou, Strex
405 - The Desperation Emanation
Je pensais à quelque chose.
S'il y a un nombre infini
d'univers parallèles,
dans l'un d'eux,
il y a sûrement un Sheldon
qui ne croit pas
à l'existence d'univers parallèles.
Où tu veux en venir ?
Nulle part,
mais ça amuse un des Sheldon.
Qu'est-ce qui t'amuse, toi ?
Ces derniers temps ?
Pas grand-chose.
Est-ce dû à ton besoin désespéré
de te lier à une femme,
alors qu'elles ont toutes décidé
de te refuser cette possibilité ?
Ferme-la.
Quand mon grand-père est mort
et que maminette s'est retrouvée seule,
ma mère s'est arrangée
pour que trois fois par semaine,
elle aille dans un centre
pour rencontrer d'autres gens seuls.
C'est sympa.
Ils parlent de l'actualité,
ils jouent au bridge, ils mangent...
- Ça a l'air super.
- Il faut aimer le bridge.
Tu aimes le bridge ?
J'ai pas de copine, c'est tout.
J'ai pas besoin
d'un centre pour personnes âgées.
Maminette était réticente,
mais maintenant, elle adore.
Si je rencontre personne,
va pour la maison de retraite.
Ce n'est pas une maison de retraite,
mais un centre pour personnes âgées.
On ne ferait pas ça à maminette !
Faisons comme tout le monde.
Excusez-moi.
C'est ma copine.
Elle a sa propre sonnerie.
Bernadette de The Four Tops.
Quand je l'appelle,
son portable joue Brown Eyed Girl.
La fille aux yeux foncés, pour moi ?
Il se vante d'avoir une copine,
alors qu'on n'en a pas.
Parle pour toi.
Comment ça ?
Tu peux pas parler aux femmes.
C'est simple : une sourde.
Peu importe que je sois muet,
elle peut pas m'entendre.
Quoi ?
C'est ce qu'elle dit.
Super, t'as une copine,
Howard a une copine,
Sheldon a...
une amie qui est petite.
Et toi, Stuart ?
T'as une copine ?
Depuis le Comic-Con.
Le seul endroit où on peut chopper
grâce à son magasin de comics.
Tant mieux pour toi.
Non, elle est horrible.
Quand elle veut faire l'amour,
elle met un costume de Wonder Woman XXL
et elle me propose un tour
en avion invisible.
Alors, largue-la.
Impossible.
- Pourquoi ?
- Je serais seul comme toi.
Pourquoi t'invoques pas
le pacte de la copine avec Wolowitz ?
J'ai pas besoin que sa copine
me présente une de ses copines.
Je peux me trouver une copine.
Ça me rappelle une histoire drôle.
Un homme entre
dans une prison pour femmes
avec des formulaires
pouvant gracier les prisonnières.
Elles ne voudraient pas de moi,
même si je pouvais les gracier ?
Tu peux pas me laisser finir ?
Tu dors ?
Tu es malade ?
Tu es toujours déprimé
parce que personne ne t'aime ?
Peut-être.
Sache que je me soucie
de ton bien-être.
C'est naturel.
Mais ça ne t'autorise pas
à mettre tes pieds à ma place.
Puis-je faire une remarque ?
Elle est là depuis longtemps ?
Depuis qu'on est revenus
du magasin de comics.
Ça fait 2 h.
Comme tu l'as suggéré, on se voit.
Ça n'a d'ailleurs rien
d'exceptionnel.
Vas-y, Amy.
D'un point de vue neurobiologique,
tu peux être seul,
car ton état psychologique
crée une réelle odeur de désespoir
basée sur tes phéromones.
Tu savais ?
Je le savais.
Certaines personnes se rencontrent
en socialisant dans des bars.
As-tu essayé ?
Non, je ne vais pas essayer ça.
Sage décision.
Le succès dans un bar
dépend de certaines qualités :
la taille, la force, le charisme
ou la capacité à tenir un verre
tout en lançant des fléchettes...
Leonard n'a rien de tout ça.
Pas vrai ?
Si.
Ce n'est pas le cas
dans les bars à jus de fruits.
Bien vu, Amy.
En extrapolant,
il peut fréquenter les bars à sushis,
à salades, à huîtres,
le bar d'Apple...
- Que fais-tu ?
- Continue, je t'écoute.
Quel malpoli.
Il fait ça tout le temps.
Une vraie corne d'abondance
de mal-être social.
Corne d'abondance.
Quelle locution suave.
Notre locution du jour ?
Je suis d'accord.
Et demain, ce sera "suave".
J'ai besoin d'uriner.
J'ai apprécié notre discussion.
Attends.
Peux-tu faire quelque chose ?
Rencontrer ma mère.
Je vois.
Peut-on en parler plus tard ?
Bien sûr.
Bonne nuit.
Quoi ?
Amy Farrah Fowler m'a demandé
de rencontrer sa mère.
Et ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Tu dis qu'Amy est une amie petite,
mais pas ta petite amie.
Tu peux plus le dire.
Quoi ?
Elle veut sûrement que votre relation
passe à la vitesse supérieure.
Je ne veux pas.
J'aime cette vitesse.
Trouve une solution.
Qu'est-ce que tu veux que je fasse ?
Tu veux une copine,
Amy veut être la copine de quelqu'un.
Débarrasse-m'en.
Tu as ma bénédiction.
Tu es fou.
Oui, ça ne marcherait jamais.
Amy te trouve ennuyeux.
Bonne chance.
Attends !
Que dois-je faire ?
Tu as pensé à lui dire
ce que tu ressens ?
Je suis un physicien, pas un hippie.
Tentons une approche
par la physique.
Que serais-tu
si tu étais un matériau
qu'on a exposé à une forte chaleur ?
Cuit.
Eh voilà.
Amy a raison, il est ennuyeux.
Howard, va ouvrir !
Tu peux pas y aller ?
Tu sais que je me fais un lavement
pour ma coloscopie !
J'ai la coulante !
T'as pas entendu, j'espère.
La coulante ? Non.
C'est quoi ça ?
Tu bosses à l'Apple Store ?
J'ai mis ça par hasard.
Je connais tes t-shirts,
c'est pas à toi...
Tu dragues en faisant semblant
de bosser pour Apple ?
Les iPods sont surveillés,
mais pas les t-shirts.
Alors, ça marche ?
Plutôt bien.
Je montrais à une fille canon
comment booter en mode sans échec.
Le gérant s'est méfié et...
il y a vraiment une petite prison
au centre commercial.
N'essaie pas d'y retourner
avec une fausse moustache.
C'est pas vraiment des génies,
mais ils ont l'œil.
J'invoque le pacte de la copine.
- T'es désespéré à ce point ?
- Non...
Je veux une femme dans ma vie,
comme toi.
Par Moïse,
ça va encore couler longtemps ?
Comme Bernadette, pas ta mère.
J'ai compris.
Je vais voir l'amie de Bernadette.
De quoi j'ai l'air ?
On dirait qu'une plante de L'invasion
des profanateurs de sépultures
t'a dupliqué à l'identique,
en ajoutant un paquet de gel coiffant.
Tu fais quoi ?
J'efface mon identité numérique.
Amy ne pourra pas me retrouver
pour me présenter à sa mère.
- Tu te planques.
- Exactement.
La tactique du terroriste, joli.
J'ai informé Amy
de la fin de notre relation par écrit
et j'ai changé de numéro de portable
et d'adresse email.
Et si elle vient ici ?
Elle se perdra,
on ne vit plus au 2 311 Los Robles.
On est maintenant au 311 Los Robles.
T'as changé l'adresse de l'immeuble ?
Et le courrier ?
Pas de souci,
j'ai tout expliqué au facteur.
Il était compréhensif, il a dit :
"Je te couvre, mec.
Toutes des tarées."
Qui est-ce ?
Zut, elle m'a trouvé !
Elle est déjà venue.
La seule faille
de mon plan quasi parfait.
- Tu me couvres, mec ?
- Je lui dis quoi ?
- Que je suis sorti.
- Où ?
Invente un scénario plausible
pour expliquer mon absence,
mais sache qu'un bon mensonge
repose sur les détails.
- Sheldon est sorti.
- D'accord.
Très bons détails.
Merci d'organiser ça.
Je prends les pactes au sérieux.
Une fois, au labo,
on a perdu un supervirus
génétiquement modifié.
On s'est juré de toujours nier
qu'on a croisé Ebola avec le rhinovirus.
Pourquoi croiser le virus Ebola
et le rhinovirus ?
On ne l'a jamais fait.
Ce serait terrible de faire ça.
J'étais à la salle de sport.
J'ai pas mal transpiré sur le vélo.
Joy, voici Leonard.
Leonard, voilà Joy.
T'as pas l'air d'un génie.
Dis un truc intelligent.
Trop tard !
Je rigole.
Première chose à savoir sur moi :
je suis hilarante.
Tu suis des cours de self-défense
avec Bernadette ?
Oui, du Krav Maga.
C'est marrant.
Les cent façons
d'arracher les couilles d'un mec.
- Ça fait beaucoup.
- Numéro 42 !
Rigolote, non ?
Proxima du Centaure
est la plus proche d'ici,
les autres étoiles
sont dans la liste qui suit.
Alpha Centauri A, Toli,
l'Étoile de Barnard, Wolf 359...
Lalande 21185,
Sirius A, Sirius B,
BL Ceti, UV Ceti,
Ross 154...
Ross 248...
Epsilon Eridani,
Lacaille 9352,
Ross 128,
Procyon A...
Zut, je me suis trompé !
EZ Aquarii A,
EZ Aquarii B,
EZ Aquarii C,
Procyon A.
Ce sont les étoiles proches d'ici.
Bon sang.
Je suis vraiment fou.
Ce homard est bon
dans les deux sens.
Encore heureux, vu le prix.
C'est un rencard, pas vrai ?
- En effet.
- 73 !
Excusez-moi,
je vais me repoudrer le nez...
et pisser un coup.
Attends-moi.
Attention, j'ai mangé des asperges.
Mon urine va puer la mort.
Elle t'adore.
EZ Aquarii B...
EZ Aquarii C...
Excusez-moi, madame.
Flûte !
Il y a eu un malentendu
quand j'ai parlé de ma mère.
En aucun cas.
J'ai appris
ce que signifie cette requête
et je refuse d'être un matériau
qu'on a exposé à une forte chaleur.
En quoi es-tu cuit ?
Je veux te faire passer pour mon copain
pour satisfaire ma mère.
Ça ne serait qu'une ruse ?
Oui.
Tu n'es pas folle amoureuse de moi ?
Ça serait absurde.
La notion de romantisme
est une invention culturelle inutile
qui n'ajoute rien
aux relations humaines.
Je n'ai jamais rien entendu
de si pragmatique.
On peut donc retourner
au statut d'amis.
Évidemment.
Je mange chinois, tu m'accompagnes ?
Tu m'étouffes.
Je m'excuse.
- Bonne nuit.
Laisse-lui sa chance.
Tu finiras peut-être par l'aimer.
Ou elle réussira à me les arracher.
Il lui reste 93 façons à tester.
C'est gentil,
mais c'est une catastrophe.
C'est vrai ?
Je me suis déjà fait voler
par un transsexuel juif
et c'est même pas dans mon top 10.
Contrairement à toi,
j'ai ma dignité.
Pas que je sache.
C'est récent.
Je passerai pas du temps
avec quelqu'un que j'aime pas
histoire d'avoir une copine.
Je suis bien, seul.
J'ai fait de la place
pour le dessert.
Ravi de t'avoir rencontrée, mais...
Moi aussi.
T'es libre samedi prochain ?
Mon cousin se marie.
Tu m'invites ?
C'est open-bar,
je passerai sûrement à la casserole.
J'ai hâte d'y être.
Ravie de vous rencontrer.
Je n'ai pas cru Amy
quand elle a dit avoir un copain.
Je suis bien réel
et j'ai des rapports réguliers
avec votre fille.
- Quoi ?
- Oui.
Nous sommes
des bêtes sauvages en rut.
C'est un miracle
qu'on ne se soit pas blessés.
Que raconte-t-il ?
Tu voulais que j'aie un copain,
le voici.
Je dois y aller.
Je brûle de désir pour Sheldon.
Je vais faire l'amour
au vagin de votre fille.
Merci, ça s'est bien passé.
Exact.
Je me demande
si on ne devrait pas coïter
au moins une fois
dans notre relation.
Il est tard, tu connais la sortie.