Un souci ?
C'est la pire semelle
que j'aie jamais goutée.
On dirait une vraie semelle.
Amusant.
Un jeu de mots
sur les deux sens de "semelle".
Devinez qui j'ai trouvé à l'aéroport.
Ma petite sœur Priya.
Je ne suis pas d'accord.
Tu lances une devinette,
mais tu ne nous laisses pas deviner.
Sache que j'allais dire :
"Ta sœur Priya".
T'as toujours pas changé, toi.
Pourquoi je changerais ?
On espérait qu'un jour,
tu te plierais à l'opinion publique.
Qu'est-ce qui t'amène ?
Je réalise une fusion à Toronto.
Je fais escale ici.
C'est incroyable, non ?
Avocate d'un constructeur auto indien.
Quand on l'a rencontrée,
elle finissait ses études de droit
et elle prévoyait de faire un stage
chez un constructeur indien.
Donc, c'est tout à fait plausible.
Et ta popularité continue de chuter.
J'aimerais discuter,
mais je dois aller aux toilettes.
Pareil, je te montre où c'est.
Ça va sans dire,
mais je le dis quand même.
Pas touche à ma sœur.
Pourquoi je la toucherais ?
Elle est couverte de germes.
C'est à lui que je dis ça.
J'ai une copine, maintenant.
Ma sœur est plus canon que ta copine.
Tu le sais très bien.
Les deux sont canons.
Tu parles de ma sœur, là !
Laisse tomber.
Quand on l'a rencontrée,
avec Leonard, on s'est promis un truc.
Par respect pour notre amitié
et pour toi,
aucun de nous ne doit la draguer.
Vous avez craché ?
Ça marche.
Semelle...
J'en ris encore.
Ça me fait plaisir de te revoir.
Oui, à moi aussi.
C'est là.
benji1000, golgi, kiima,
MisterCaribou, strex, titou
T'as prévu des trucs avec ta sœur ?
Non, pas vraiment.
Comme je le dis toujours,
si tu ne passes qu'une journée ici,
opte pour une journée du train.
Une quoi ?
On démarre avec un brunch
au Carney de Studio City.
Une voiture-restaurant
convertie en stand de hot-dog.
Ensuite,
le Travel Town,
un musée en plein air.
On peut y voir des rails,
des locomotives et des wagons
datant de 1880 à 1930.
Et enfin,
Hollywood et son extravagance,
pour un diner au, eh oui,
Carney d'Hollywood,
une autre voiture-restaurant
convertie en stand de hot-dog.
Je crois qu'on va s'en passer.
Tu ne sais pas t'amuser.
Priya n'est pas revenue ?
Ça doit être normal.
Hommes, femmes, debout, assises...
De quoi vous parlez ?
- De ma journée avec Priya.
- Il n'aime pas la journée du train.
C'est pas le même stand de hot-dog.
Tu l'as bien précisé ?
Tout à fait.
Il doit pas savoir s'amuser.
C'est ce que j'ai dit !
Alors, quoi de neuf ?
J'ai une copine.
C'est super !
Je tiens à le préciser,
mes phéromones pourraient t'atteindre.
Content ?
Tu fais quoi aujourd'hui ?
Je sais pas, je repars demain.
Tu aimes les trains ?
Pas vraiment.
Dans ce cas,
attends ton avion à l'aéroport.
Vous êtes dans une forêt.
Il y a des sables mouvants à l'ouest,
un chemin va vers l'est.
Aller est.
Un portail en fer bloque la route.
Ouvrir portail.
C'est verrouillé.
Tout ça pour rien.
Il est tard, t'es pas couché ?
J'ai trouvé un émulateur en ligne
de jeux de rôle classiques
des années 80.
Sympa.
C'est géré par la carte graphique
la plus puissante au monde :
l'imagination.
Faut que tu sortes de chez toi.
Aller nord.
Impossible.
Aller ouest.
Un troll vous barre la route.
C'est parti !
Tuer troll.
Avec quoi ?
Avec épée.
Vous n'avez pas d'épée.
C'est très immersif !
Raj est enfin couché !
Mais pas Sheldon.
Il se couche pas à 21 h ?
Si, mais il est absorbé
par un jeu vidéo.
Frapper troll avec hache !
Il est coriace !
- Tu peux t'en débarrasser ?
- Pour avoir déjà essayé, non.
Je m'enfonce dans les sables mouvants
à cause de ma hache.
- Lâcher hache.
- Lâcher hache ! Bien vu !
Un instant.
Attends.
J'essaie d'attraper le seau
pour transporter de la boue.
- Tu travailles, demain.
- Je sais !
- Alors au lit, jeune homme !
- Dans cinq minutes !
Tu risquerais des somnolences
pendant ton séminaire
sur les fluctuations thermodynamiques.
Et si tu bâilles en public ?
Tout le monde verra
ma luette bizarre.
Tu veux que ça arrive ?
Notre société ne devrait pas s'amuser
des luettes différentes.
- Qui a frappé ?
- Le concierge.
Ils réparent une canalisation,
l'eau sera coupée entre midi et deux.
Inadmissible !
La notification doit être écrite.
Pas grave, on sera pas là.
Et si je me tache
et que je dois rentrer me changer,
mais qu'il n'y a pas d'eau
pour une lessive ?
N'oublie pas ta luette bizarre.
Je ne me tacherai pas.
On devra être silencieux.
Je sais comment attraper le seau !
Je prends la hache à l'envers,
et utilise le manche pour l'attraper !
Aller nord.
Vous êtes dans une forêt.
Mince, je suis perdu.
Je reprendrai ça à tête reposée.
Non, t'as pris le mauvais chemin.
Fais une carte.
À partir du ruisseau,
t'es allé trois fois vers le nord ?
T'as raison, t'es perdu.
Bon courage.
Réveille-toi.
- Désolé.
- Pour quoi ?
Je dis toujours ça
quand je dors avec une fille.
Il est 6 heures,
je dois rentrer avant le réveil de Raj.
C'est vrai.
- J'aurais aimé que tu restes plus.
- Moi aussi.
Tu sais,
il y a de très bons labos en Inde.
Où tu veux en venir ?
Vu que rien ne me retient ici,
si je déménageais à New Delhi,
on pourrait...
se voir.
On n'a pas déjà eu
cette conversation ?
Si, mais les choses ont changé.
On a vieilli tous les deux.
Plus de draps de super héros.
Mon chou,
on s'amuse un peu quand je passe,
mais je ne veux pas
d'une relation sérieuse.
Ah ?
Et je ne pourrais jamais
présenter un blanc à mes parents.
Ça serait vache, pour eux.
Et les vaches, en Inde...
Je suis pas si blanc que ça.
J'ai une ancêtre demi-Cherokee.
C'est pas le bon type d'Indien,
mais c'est déjà ça.
Tu me fais rire.
- Quoi ?
- J'ai entendu une femme rigoler.
J'essayais de rire comme une femme.
Très convaincant.
- C'est du parfum ?
- Un désodorisant.
C'est du rouge à lèvres
sur ton cou et ton visage ?
C'est des rougeurs.
Je compatis.
Je suis coutumier
du fléau pourpre de la dermatite.
Serais-tu intéressé par un stéroïde
de ma collection de baumes ?
Ouais, ça serait génial.
Je trouverai sûrement un onguent
contre ces picotements.
C'est le moment, fonce.
Tu préfères une crème
ou un liniment ?
- Une crème.
- Avec ou sans agent apaisant ?
- Sans.
- Tu es sûr ?
Pas la peine de jouer au héros
face à la dermatite.
Avec.
- Avec ou sans ordonnance ?
- Fais comme bon te semble.
Je pense que j'ai un très bon
AnaMantle HC de 2009.
Conseillé
en cas d'hémorroïdes aiguës,
mais il s'accommode très bien
avec des parties non muqueuses.
- Ça me va.
- Très bon choix.
Viens vite.
Bonjour, Sheldon.
Honte à toi, Léonard.
Honte à toi.
Et dire que j'allais gaspiller
ma dernière crème pour hémorroïdes.
On est en avance, non ?
Tu veux vraiment parler de ça ?
De quoi, alors ?
Ne dis à personne
que j'ai couché avec Priya.
Nous y voilà.
Et si on me demande ?
Personne te demandera
ce genre de chose.
Peut-être...
Mais ils peuvent demander
autre chose.
Quoi ?
"Léonard a-t-il trahi un ami,
récemment ?"
Priya et moi sommes adultes.
Je n'ai pas trahi Raj.
Si, mais je parlais de Howard.
Quoi ?
Le 12 avril 2005,
chez Bob Big Boy, au lac de Toluca.
Raj venait de nous présenter Priya.
Elle appréciait
le goût de la rébellion hindou
sous la forme
d'un hamburger Super Big Boy.
Pour préserver votre amitié,
Howard et toi avez passé un pacte :
aucun de vous
ne devait la courtiser.
Je mangeais un croque.
Bien, j'ai trahi Howard.
- Et Raj.
- D'accord, Raj aussi.
Et moi.
Violation de l'accord de colocation,
clause des invités pour la nuit.
D'accord, je suis un être horrible.
Le Dark Vador de Pasadena.
Tu es trop petit
pour être Dark Vador.
Au mieux, tu serais un traître Ewok.
En tout cas, Pryia est partie.
Et ce serait mieux
que personne découvre notre liaison.
Tu veux que je garde un secret ?
J'en suis incapable.
Quand on veut, on peut.
Vois les choses autrement.
Si j'étais Batman et toi Alfred,
tu ne le révèlerais pas, si ?
Pourquoi ce serait toi, Batman ?
Parce qu'il a un secret.
Alfred en a aussi.
Comme quoi ?
Que Barbara Gordon est Batgirl.
Et je viens de le dire à Batman.
Je ne sais pas tenir ma langue.
Quoi ?
C'est plus court que "tadadadaaaa".
- J'ai pas le temps.
- C'est pour ça que j'ai écourté.
Tu veux quoi ?
Je suis venu
te donner ton alibi pour hier soir.
Quel alibi ?
Tu m'as demandé de mentir
et la malhonnêteté improvisée
me met mal à l'aise.
Je t'ai donc monté un alibi
à toute épreuve.
Tu n'as pas pu passer la nuit
avec Priya,
car tu étais avec une autre.
Je vais sûrement le regretter,
mais avec qui j'étais ?
La fêtarde et amorale
Maggie McGarry.
Seigneur.
Tu l'as rencontrée au pub irlandais
le plus célèbre de Pasadena,
le Lucky Baldwin,
où Maggie est barmaid la nuit,
la tête pleine de bouclettes
et le cœur plein de rêves.
"Léonard, appelle-moi
si le coït t'intéresse.
"Cordialement, Maggie McGarry."
Et si quelqu'un appelle ce numéro,
il entendra ça.
Très bonne matinée à vous.
Vous avez contacté Maggie McGarry.
Laissez un message
après le petit bip.
Convaincant, pas vrai ?
Ce n'était pas une vraie personne.
Et voilà le meilleur.
Une mèche
de ses cheveux flamboyants.
- Où t'as trouvé ça ?
- Sur un orang-outang du labo.
Un orang-outang ?
Personne ne fera d'analyse ADN.
Tu réfléchis trop.
J'ai pas besoin d'un alibi.
Personne m'interrogera pour hier,
si tu la fermes.
T'inquiète pas,
tout va bien se passer.
J'EN DOUTE.
Dis à Howard
qu'il n'a jamais plu à ma sœur.
Voyons,
comment je saurais
par qui elle est attirée...
ou était attirée,
ou par qui elle sera attirée
à l'avenir ?
Je n'ai rien à ajouter
à cette conversation.
J'ignore également tout
des préférences masculines de Priya.
Sur ce, motus et bouche cousue.
- Alors, le dernier Caprica ?
- Pas vu.
Quoi ?
Tu faisais quoi, hier soir ?
- J'étais sorti.
- Le soir de Caprica ?
Je suis allé boire un verre.
Vraiment ? Toi ?
Où t'es allé ?
Au Lucky Baldwin.
J'en ai entendu parler !
N'est-ce pas le meilleur pub irlandais
de Pasadena.
Y as-tu fait
une rencontre fortuite ?
Peut-être une serveuse espiègle
aux cheveux roux ?
Si, tout à fait...
Non, je peux pas faire ça.
Mais si, tu t'en sors bien !
C'est crédible.
Je suis désolé, Raj,
mais en vérité, j'étais avec Priya.
Ne l'écoute pas.
Il parle sous l'influence du whisky.
- Vous faisiez quoi ?
- Ils devaient coïter.
Plus sérieusement,
si Leonard avait continué son récit,
l'auriez-vous cru ?
T'as couché avec ma sœur ?
Mais pourquoi ? On a fait un pacte !
Le fait que ce soit ma sœur
est plus important qu'un vieux pacte.
Dans un univers parallèle,
tes amis disent
"Maggie McGarry a l'air charmante".
Je l'admets,
j'ai dépassé les bornes,
mais ta sœur est adulte.
Pour elle, je suis un morceau
de chocolat blanc défendu.
J'y crois pas.
Tu as trahi ma confiance !
Ça t'aiderait si je disais
que je lui ai offert mon cœur,
et qu'elle l'a piétiné ?
Elle a piétiné fort ?
Très fort.
Bon, ça va.
Je ne trahirai jamais ta confiance.
Contrairement à Leonard,
je te respecte.
Vraiment ?
C'est pour ça
que tu as omis de lui dire
que son iPhone est tombé
dans l'urinoir ?
Je le mets contre mon visage !
Je pense à une trahison
plus amusante.
Howard l'a convaincu
que les étrangers offrent des cadeaux
aux Américains à Thanksgiving.
Tu lui as pas rendu
ta machine à sorbets Snoopy.
C'était pas vrai ?
Les cadeaux de cette année sont prêts !
Puisqu'on parle de trahisons,
n'oublions pas les insectes écrasés
que Sheldon faisait manger à Leonard.
Ce n'était pas une trahison,
mais une expérience.
Je cherchais la concentration à laquelle
la nourriture devient miteuse.
T'as mis des mites
dans ma nourriture ?
Pour la science.
T'as embrassé ma sœur
avec une bouche miteuse !
Et toi, t'as utilisé
la brosse à dents de Sheldon !
Tu as utilisé ma brosse à dents ?
Pas la brosse,
le caoutchouc pour nettoyer
et masser mes gencives...
Je crois qu'on peut dire
qu'on a tous fait des choses
dont on est pas fiers.
Mais nous sommes amis.
Les amis oublient
ce genre de petites erreurs.
Je suis désolé
d'avoir rompu notre pacte.
Et je suis désolé pour ton téléphone
et pour Thanksgiving.
Et tu n'as pas à faire notre lessive
le jour de la fête nationale.
Puisqu'on s'excuse,
désolé pour ta brosse à dents.
Et je suis désolé,
mais cette attitude va trop loin
et ne peut être tolérée.
Nous ne sommes plus amis.
Pour Thanksgiving,
j'allais t'offrir Thomas le petit train.
Avec de la vraie fumée ?
D'accord.
Mais je t'ai à l'œil.
Tu as sorti Snoopy !
Tu me fais un cône ?
Avec plaisir.
C'est bon. C'est à quoi ?
Devine.
Papaye ?
- Goyave ?
- Tu chauffes !
- J'abandonne.
- Chenille de mangue.
Qu'est-ce que tu fais ?
Tu as dit que tu aimais !