Tu fais quoi ?
Un plan pour attraper Bip Bip ?
Tu insinues que je suis Vil Coyote ?
Et que ceci est le schéma
d'un piège à oiseaux
qui se retournera contre moi
en me blessant ?
En fait,
je cherche à déterminer
la date de ma mort.
Comme beaucoup de personnes.
C'est quoi, tout ça ?
L'historique de ma famille,
avec la longévité,
la propension aux maladies, tout ça.
Intéressant.
Ce qui a tué ton oncle Carl,
TPB, c'est quoi ?
"Tué par un blaireau".
Quoi ?
C'était à Thanksgiving.
Oncle Karl a dit :
"Il y a un blaireau
dans la cheminée.
"Donne-moi la lampe."
Ce furent ses dernières paroles.
La mort par blaireau
n'est pas héréditaire.
C'est faux.
L'instinct de survie
est un caractère génétique.
Au lieu de fuir,
il s'est battu à mains nues
contre un membre imposant
de la famille des belettes.
Je pourrais avoir
cet ADN défectueux.
Trouve un blaireau, tu verras.
Sérieusement,
même si je n'en tiens pas compte,
il me reste 60 ans, au mieux.
Autant ?
Ce qui me place ici.
Je dois atteindre ce point.
Pourquoi ?
La plus proche date
de la singularité,
quand l'homme pourra transférer
sa conscience dans des machines
et devenir immortel.
Ça t'ennuie de ne jamais devenir
un robot doté d'une conscience ?
De ça.
Dur.
Tu veux des œufs ?
Tu ne saisis pas.
Je vais rater tant de choses !
La théorie des champs unifiés,
la fusion à froid, les octochiens.
- Les "octochiens" ?
- Une créature mi-chien, mi-poulpe.
Le meilleur ami marin de l'homme.
- Qui veut créer ça ?
- J'envisageais de le faire.
Je me le serais offert
pour mon 300e anniversaire.
Mais tu hais les chiens.
Un octochien joue à la balle
avec huit bras.
Comment ne pas l'aimer ?
The TBBTeam présente
Épisode 4x03:
The Cruciferous Vegetable Amplification
Synchro:
Strex, kiima
Trad:
Strex, benji1000, MisterCaribou
Relec:
kiima, Titou
- Combien on te doit ?
- La note fait 28,17 $.
Disons, 6 $ chacun.
Tiens.
Quoi ?
- Ce n'est pas grave.
- Tu voulais que je paie.
Ce n'est rien.
Tu as raison.
On sort plus ensemble.
Quoi ?
Il a dit : "Si j'avais des seins,
je mangerais à l'œil tous les jours !"
Mais tu pourrais plus te parler.
J'ai pas beaucoup de monnaie.
- Tu as combien ?
- Rien.
- Comment tu fais sans argent ?
- Je suis mignonne.
Tu me paieras plus tard.
Sheldon, c'est 6 $.
Non merci.
Je ne mange pas de pizza.
Mais on est jeudi.
Le jour des pizzas.
Pas pour moi.
Jeudi est devenu
le jour des légumes crucifères.
Au menu, ce soir,
choux de Bruxelles.
Tu modifies
le calendrier Sheldonien ?
C'est un maigre sacrifice.
- Pour quoi ?
- Ne demande pas !
Je change de régime
pour vivre plus longtemps,
et ainsi fusionner ma conscience
par cybernétique,
C'est des trucs de robots ?
Exact.
Tu veux te changer en robot ?
En gros, oui.
Une question :
t'avais pas déjà fait ça ?
C'est flatteur,
mais malheureusement, non.
J'envisage aussi
la pratique d'une activité
renforçant
mon système cardio-vasculaire.
Alias le jogging.
- Tu as déjà couru ?
- Oui.
J'ai été pourchassé
par des voyous, des chiens,
des poules en furie,
et également
par un professeur de sport
bien décidé à me faire passer
un test de scoliose.
Penny en fait.
Vous pourriez courir ensemble.
Excellente idée !
En discutant,
on ne verra pas le temps passer.
Je pense pas, non.
Comment il sait que je cours ?
Il t'observe depuis sa voiture
avec des jumelles puissantes.
C'est flippant !
Je sais !
Il dit qu'il n'arrêtera pas.
Si tu veux parler aux femmes,
va voir un psy.
Qu'est-ce qu'il fout ?
Un problème ?
J'ai une grosse douleur
du nombril au bas de l'abdomen.
Je me sens mal et fiévreux.
Je dois avoir le choléra.
Il n'y a pas de choléra à Pasadena.
Tout comme cet été,
quand il n'y avait pas de malaria.
Si ce n'est pas le choléra,
alors, selon Internet,
par probabilités décroissantes,
c'est la maladie de Hirschsprung,
le botulisme, un ver géant
ou l'ingestion accidentelle
de chrysanthèmes.
Quand aurais-tu pu avaler
des chrysanthèmes ?
C'est une longue histoire,
incluant du somnambulisme
ainsi qu'un fleuriste de nuit
pas très vigilant.
Mon ventre !
On t'a ôté l'appendice ?
Non.
J'y ai pensé,
mais je n'avais pas le temps.
Allons à l'hôpital.
Alors, ça se termine ainsi.
Quelle cruelle ironie !
Je m'engage
à prendre soin de mon corps,
et me voilà trahi par mon appendice,
un organe vestigial.
Connais-tu le rôle premier
de l'appendice ?
Je le sais, et je suis mourant,
alors que toi, tu vas bien.
Tu ne trouves pas ça ironique ?
Mon Dieu, ça va exploser !
D'un autre côté,
ça pourrait être dû
aux choux de Bruxelles.
Bonne nuit.
L'appendicite, quel trouillard.
J'arrive.
Jolis genoux.
Je les tiens de ma mère.
Et le T-shirt de Flash,
c'est pour courir plus vite ?
C'est parce qu'on est vendredi,
mais c'est une belle coïncidence.
- Tu as un moniteur ?
- Non.
- Un podomètre ?
- Non plus.
Tu as des télématiques
reliées à ton iPod ?
Alors, que fais-tu ?
Tu gambades comme un lapin ?
Je cours jusqu'à avoir faim
et je m'offre une pâtisserie.
Tu fais quoi ?
J'étire mes muscles avant de courir.
- D'accord.
- Fais comme moi.
Fais-le.
Je le fais.
Bien joué.
Tu peux faire ça ?
On ne le saura jamais.
On s'échauffera en courant.
Allons-y.
Je m'y connais, en biomécanique.
Je te surprendrai par ma...
- Tu vas bien ?
- Je crois.
- Laisse-moi t'aider.
- Merci.
Si ça peut te réconforter,
le jeudi ne sera plus
le jour des légumes crucifères.
Mon poulet au curry.
- Howard, ton shrimp biryani.
- Merci.
- Palak paneer, pour Penny.
Et pour Rajesh Koothrappali,
venant du même pays que nos repas,
des nuggets de poulet.
Je te dois ?
12 $.
- Je peux te payer vendredi ?
- Oui.
J'en suis à combien ?
Avec les plats indiens, thaïs,
la pizza, le plein d'essence,
le yaourt glacé
et ton loyer,
un peu plus de 1 400 $.
Quoi ?
Il exprime son admiration.
Tu as des trucs gratuits
sans passer à la casserole.
C'est pas gratuit,
je vais le rembourser.
La ferme !
Sheldon, tu nous rejoins ?
J'arrive !
Salutations, mes amis.
Salutations, quoi que tu sois.
Je suis un appareil
de présence virtuelle mobile.
De récents événements
m'ont démontré
que mon corps est trop fragile
pour endurer
les vicissitudes du monde.
Jusqu'à ce que je puisse
transférer ma conscience,
je resterai dans un endroit sûr
et interagirai avec le monde
de cette façon.
Tu me demandes
quand il a installé une rampe ?
C'est ma place.
Ça semblera étrange, au début,
mais avec le temps,
vous vous habituerez à me voir ainsi.
Honnêtement,
je vois pas la différence.
C'était le but recherché.
Demain, quand on ira travailler,
prévois du temps
pour descendre les escaliers.
Par commodité,
je me démonte en quatre morceaux.
C'est ridicule.
Je viens te parler.
Tu ignores où je suis.
Mon corps est confortablement installé
dans un endroit secret et sûr.
Dans ta chambre.
C'est faux.
Je t'entends parler
depuis ta chambre.
C'est faux.
Attends.
Reviens.
Halte.
Accès réservé
au personnel autorisé !
L'un de vous veut acheter
mon soutif pour 1 400 $ ?
Sheldon, c'est ridicule.
Je suis derrière toi.
Regarde-moi quand tu me parles.
- Je te regarde.
- Non.
Ne fais pas attention
à l'homme sur le lit.
Tu ne peux pas vivre virtuellement.
Pas ici et surtout pas au travail.
À mon âge,
tu sais comment on meurt le plus ?
Des mains de son colocataire ?
Par accident.
Je ferai en sorte
que ça en ait l'air.
Jusqu'à ce que mon intellect
soit transféré dans un conteneur,
mon corps restera dans ce lit.
Bien, mais je ne t'aiderai pas.
Tu le dois, d'après notre accord.
C'est faux.
Section 74 C.
Les obligations et devoirs
des colocataires
dans le cas où l'un des deux
devienne un robot.
Ça, c'est le comble !
C'est très agréable.
C'est plus facile
d'apprécier le paysage
sans la crainte
de mourir dans une collision.
Et pourquoi
tu n'es pas dans le coffre ?
J'ai dit prem's
sur la place de devant.
Exact.
Tu as l'air tendu.
Ceci va peut-être te détendre.
Je ne veux rien entendre.
Très bien.
Je me demande
pourquoi tu n'es pas content.
Ensemble dans cette voiture,
avec mes capacités améliorées,
on dirait K2000.
Sauf que K.I.T.T.
ne gémit pas comme un sphincter.
Moque-toi du sphincter,
mais c'est un type de muscle
sans lequel on ne survivrait pas.
Il y a plus de 50 muscles sphincters
dans le corps humain.
Combien peux-tu en nommer ?
J'avais tort,
c'est exactement K2000.
Essayons un autre jeu.
Voici une photographie
de la conférence de Solvay en 1911
sur la théorie des radiations
et des quanta.
Grâce à Photoshop,
j'ai introduit des anachronismes.
Voyons si tu peux retrouver les 24.
Je te donne le premier.
Madame Curie ne portait pas
de montre digitale.
C'est parti.
Salut !
Et vlan !
J'ai le contrôle à distance.
J'ai failli mourir !
Et je suis sain et sauf
dans mon lit.
Alors, qui est fou ?
Je pense toujours que c'est toi.
Bonjour, professeur Hoskins.
Content de te voir, Mindy.
Konnichiwa, Dr Nakamora.
Navré que les Suédois
aient réfuté votre théorie.
Ma porte.
Oui ?
Sois un ange et ouvre-la-moi.
Pourquoi ?
Un problème ?
Tu penses m'avoir coincé, non ?
Non, mais la poignée, oui.
Voilà Leonard et R2-D-Naze.
C'est ma blague.
Tu ne peux pas l'utiliser.
Sois un ange et ouvre-moi la porte.
D'accord.
C'est un ange.
Pas toi.
Je suis un ange.
Ce n'est pas sympathique ?
Les plaisirs de la communauté
et de la camaraderie
sans avoir à supporter
votre haleine fétide.
Emmenons-le sur Tatooine,
on le vendra aux Jawas.
Ça fait deux fois.
Écris tes propres blagues.
Super.
Je suis Penny, votre serveuse.
Tu te présentes ?
Je veux pas que les gens sachent
que je vous connais.
Quel est le plat du jour ?
Je te sers pas.
Je vois ça.
Je n'ai même pas encore d'eau.
Parce que t'es pas là.
C'est de la discrimination
envers les gens comme moi.
Je dois te passer par-dessus.
Manager !
Doux Jésus, regardez qui est là.
- C'est Steve Wozniak ?
- Je crois bien.
Le grand et puissant Woz.
C'est l'un des fondateurs d'Apple.
Avec Steve Jobs...
Je sais, je l'ai vu à la télé.
Je dois lui parler.
Mais bien sûr.
Il y a un autre restaurant pas loin,
vous devriez le tester.
Excusez-moi, M. Wozniak ?
Joli appareil de présence virtuelle.
Je tenais à vous dire
que je vous admire.
Vous êtes mon quinzième
visionnaire technologique favori.
Seulement 15e ?
Vous êtes devant Steve Jobs.
Je me fiche des cols roulés
et de la mise en scène.
Je n'ai jamais eu de col roulé.
Une de mes plus grandes fiertés,
c'est de posséder
un Apple Two vintage de 1977.
Malgré les limitations du système
d'Apple DOS 3.3,
c'était une chouette réussite.
On voulait que ce soit "chouette".
Si vous l'aviez,
je vous l'autographierais.
Restez là 15 à 30 minutes,
selon les bus.
Les nerds.
J'arrive, Woz.
Quoi de neuf, Shel-Bot ?
Je ne peux pas sortir du lit.
Je me suis foulé la cheville.
En quoi je peux t'aider ?
Chante-moi Chaton Tout Doux.
Faut que je chante Chaton Tout Doux
à un écran d'ordinateur ?
Tu préfères
me la chanter en personne ?
Chaton tout doux, chaton tout chaud,
Petite boule de poil
Plus près du micro.
Chaton tout gai, chaton qui...
Tu dois recommencer.
Chaton tout doux, chaton tout chaud,
Petite boule de poil
Chaton tout gai, chaton qui dort,
Tu ronronnes, tu ronronnes