Je dois dire, Penny,
C'est très amusant.
Content que ça
te fasses plaisir.
Avant que je te rencontre toi et Bernadette,
mes voyages à la salle de bains
avait été entièrement consacrés
à l'élimination.
Maintenant, ils ont un
aspect social.
Amy, tu as déjà du aller dans la salle de bain
avec d'autres femmes avant.
Bien sûr
Mais elles étaient des étrangères
et semblait effarouchées.
Quand je m'engage dans une conversation amicale au travers d'un mur de séparation de toilettes,
Certaines femmes n'aiment pas se socialiser
culottes baissées.
Tout vas bien là-dedans, bestah ?
Je vais bien ...
La raison pour laquelle, je demande ça, c'est que de nombreuses personnes
éprouvent une timidité de la vessie
et donc une impossibilité d'uri...
Ouais, j'ai dit que j'allais bien.
Arrêtez de me parler.
Elle est toujours désagréable
quand elle urine?
On y est presque.
et merde, j'irais plus tard
Et je serais à tes cotés
vous ai-je dit que
Priya m'a invitée
moi et Howard pour dîner
avec elle et Leonard?
Oh, c'est gentil.
Non, ce n'est pas le cas.
Il s'agit d'une manœuvre stratégique.
La nouvelle petite amie de Leonard
teste la fidélité de Bernadette
envers vous et celle du groupe.
Cette salope est rusée.
- Tu crois?
- Bien sûr.
Comment un guépard attaque
un troupeau de gnous?
En attaquant,
le membre le plus faible du troupeau.
Donc ce qui fait de moi le membre le plus faible?
Tu t'est vu avec ton tout petit corps ?
Tu ne durerais pas une minute dans le Serengeti
(parc national de Tanzanie)
D'accord, Amy,
tu devient stupide.
Je ne suis pas préoccupé de savoir avec
qui sort il sort.
Et je n'ai pas du tout de problème
avec la nouvelle copine de Leonard, qui se maquille beaucoup trop
Oh, celles-ci sont mignonnes.
Bien sur si je les achetais ,
je devrais louer mon utérus à un couple gay...
C'est pas grave, je lui dirai qu'on ne pourra pas venir.
Oh non, tu dois y aller
je ne comprends pas
je croyais être le petit animal sauvage insignifiant.
Tu l'est...avec des cheveux qui sentent la fraise.
et nous allons utiliser cet avantage en notre faveur.
Hein ? De quoi tu parles ?
En acceptant l'invitation, Bernadette devient
un agent double à l'intérieur du camp ennemi
Elle pourra étudier les tactiques de Priya
identifier ses points faibles
et répandre de fausses informations, tel que:
Leonard n'est pas étranger aux combats de phallus.
Je ne sais pas, je suis pas très bonne menteuse.
Ils faisaient tous pour t'en empêcher à l'école catholique.
Ne t'inquiete pas, je t'apprendrai.
J'ai fait 2 ans de louveteaux
avant qu'il se rendent compte que j'étais une fille.
Ok, je ne vous connais pas,
Je suis juste une innocente femme se demandant
si le magasin de chaussures prend ma carte Texaco.
Qu'est-ce que tu penses de placer un système d'enregistrement
auprès de votre poitrine généreuse
Je ne veux rien dans ma poitrine généreuse
Allez, petite fraise, fais le pour l'équipe.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ Then nearly 14 billion years
ago expansion started... Wait! ♪
♪ The Earth began to cool ♪
♪ The autotrophs began to drool,
Neanderthals developed tools ♪
♪ We built the Wall ♪
♪ We built the pyramids ♪
♪ Math, Science, History,
unraveling the mystery ♪
♪ That all started
with a big bang ♪
♪ Bang! ♪
♪ The Big Bang Theory 4x22 ♪
The Wildebeest Implementation
Traduction par 100sons, IFailTuringTest, liquidprincess, isalynea, Tolkienbis
-Ok, a plus tard.
-Bonne nouvelles.
J'ai enfin trouvé une solution finale pour mon jeu d'échec pour 3 personnes.
Ce sont de bonnes nouvelles. Bye.
euh, tu sais comment j'ai résolu
le problème d'équilibrage de la zone de combat ?
5 mots:
la transitoire quadrilatère à la tessellation triangulaire.
c'est... c'est brilliant.
C'est ce que je fait.
Attends, j'ai encore mieux.
J'ai également inventé 2 nouvelles pièces d'echecs
Le serpent... et la vieille dame.
Ok, maintenant je dois demander:
Que font-elles ?
Quand le serpent glisse sur la case d'une pièce opposée,
cette pièce est considérée comme empoisonée
et mourra après 2 mouvements
D'accord.
Sauf... si elle atteint la vieille dame avant,
Auquel cas elle sucerait le poison,
la changeant en  grande imperatrice
une pièce combinant le pouvoir
du chevalier, de la reine et du serpent.
Eleguant.
Parce que c'est simple
Ok, j'ai hâte de jouer avec toi.
Et...
Et quoi ?
Et une troisième personne.
C'est une jeu d'échec se jouant à trois
Je dois dire que depuis que tu a commencé
à avoir des relations sexuelles régulières, ton esprit a perdu de sa vivacité.
Tu devrais y penser.
Excuse moi, mais Einstein a une une vie sexuelle bien remplie.
Oui, et n'a jamais unifié gravité et autres forces.
Si il n'avait pas été aussi avare de sexe,
On aurait tous des machines a voyager dans le temps.
Compris, Bye.
Tu sais que j'ai raison.
Je crois que ça empire...
Oh, mon métatarsien me fait des misères.
-ça va ?
-Oui, oui
Je suis juste en train de marcher avec de nouvelles chaussures.
-très mignon
-merci
Tu savais que les femmes portent des talons
pour rendre leurs fesses et poitrine plus proéminent ?
Je n'y avais jamais vraiment pensé
Regarde.
Euh, ouais. Très proéminent.
Allez, Leonard, ne ment pas, tu a une copine
-Désolé
-Donc tu vas dîner
Avec Priya, Howard et Bernadette ?
Oui. Comment tu le sais ?
J'ai entendu ça au centre commercial
Quand je faisais du shopping avec mes amies
oh, tu sais, c'est un peu ma vie maintenant
Passe une bonne nuit !
et essaye de ne pas me gener en m'en allant
Eh toi !
Salut !
Hey Raj, tu nous rejoins pour dîner ?
Le mec seul avec deux couples heureux  ?
Je préférerai avoir un examen de la prostate
fait par un lépreu à neuf doigts
Oh, pourrais-tu arrêter de t’apitoyer sur ton sort ?
Je dois m'apitoyer sur mon sort.
Je suis le seul qui compte.
Tout comme je suis le seul
qui va avoir des relations sexuelles avec moi.
Vraiment ? Devant ta soeur ?
On a partagé la même chambre enfant, il n'y a rien de nouveau pour moi !
Excuse moi. Je vais aller erré dans la rue, tout seul.
Invisible, non voulu et mal aimé
Une ombre pathétique dans une ville sans coeur
J'ai oublié mon coupe-vent.
Il fait froid.
Je ne comprends pas, est-ce une façon de se faire avec ses chaussures?
Non, dès que ces chiots ont touché le sol
ce sont les miens, et je dois les habiller
pour se lever et descendre Hollywood Boulevard
pour pouvoir les rembourser.
Jolies, jolies, jolies.
Bonne nouvelle : le gnou est dans le curry.
Le quoi ?
Bernadette est avec Priya et Leonard
Message reçu.
Commence l'opération
"Priya ne voudrais pas de toi"
Sérieusement ?
Tu n'as pas eu assez de ces bétises de groupe au collège ?
J'aurais aimé. Mais pour faire partie d'un groupe il faut des amis.
- Je n'en avais pas.
- Aucun ?
J'avais l'habitude de déjeuner dans la salle des femmes de ménage.
et manger avec le concierge.
C'était sympa avant que sa femme commence à m'appeller puta
J'ai du arrêter.
Attends
C'est la bête sauvage
Priya vient de faire un commentaire sur ta carrière d'actrice
Putain, Qu'est-ce quelle a dit ?
Elle pense que c'est bien que tu poursuives ton rêve,
Quel qu'il soit.
Quelle salope!
Comment tu vas le supporter ?
Hum, ok.
Dis à Bernadette de dire à Priya que je vais à Prague
pour aller tourner un film avec Angelina Jolie.
Compris
ça sera en 3D ?
Quoi? Je ne sais pas. Ca ne change rien.
Je vais dire 3D
ça la laissera croire que les studios on foi en elle
Tu plaisantes. 3D?
C'est ce que j'ai entendu.
Alors le studio ont vraiment foi en elle
Je ne comprends pas pourquoi elle ne me la pas dit.
A tu passé du temps avec ton ex ?
Non...
Alors pourquoi est tu surpris qu'elle ne te l'ai pas dit ?
Bien, ce n'est pas aussi "surprenant" que
Tu sais... euh... l'autre chose
Quelle autre chose ?
bah, si tu... euh...
Je ne... Oh...
Quel est le mot que je cherche ?
Je ne vais pas t'aider. C'est trop drôle !
Elle à aussi pris rendez vous avec un astronaute.
Whaouh, c'est très impressionnant
Ouais, mais Leonard est impressionnant aussi.
Merci.
"embrouillé"
Le mot que je cherchais était "embrouillé"
Du chevalier à la vieille dame...
Six et un tiers
Brilliant choix.
Merci
Voulez-vous m'excuser?
J'ai besoin d'un calin
Desolé, j'ai compagnie.
Allez Sheldon ! Ouvre la porte !
Je ne veux pas te faire de câlin
Je ne veux pas que ça soit toi non plus !
Je me sens juste bleu.
Bleu, comme la dépression.
Bah, pas aussi dépressif que seul.
Je ne sais pas quelle couleur représente la solitude.
-Quoi ?
- Le rouge c'est la couleur;
le jaune c'est la peur
le vert c'est la jalousie et le bleu la dépression.
Peut-être que nous pouvons attribuer une couleur pour la solitude.
Rien ne va avec le orange. C'est probablement pour la solitude.
OK, viens.
Tu semble si positivement orange et solitaire.
Non, je je ne crois pas que ça colle, du tout.
Qu'est ce que tu fais ?
Je travaille sur mon jeu d'échec pour trois personnes.
Oh, cool. Je peux jouer ?
C'est un jeu d'échec pour trois personnes.
Es tu venu avec un ami ?
Non.
Alors comme exercice mental
Je t'invites
à savoir, pourquoi nous ne pouvons jouer au jeu d'échec à trois personnes
Peux-tu croire ce mec ?
Le protocole social, de toute façon,
requière que je t'apporte une boisson chaude
dans ce moment de besoin.
Non merci, c'est bon.
Ce n'est pas optionnel.
On a plus de thé. J'espère que tu aimes le bouillon.
Je, euh, J'imagine que tu dois probablement te demander ce qui me déprime.
A vrai dire, je me demandais
si je pouvais ajouter une troisième nouvelle pièce d'échec.
Que penses-tu que les gens vont penser du Prince Joey ?
le roi stupide mais le cousin bien intentionné ?
Je vais bientôt avoir 30 ans
et je n'ai personne dans ma vie pour m'aimer
Je ne peux même pas parler à une femme
sans avoir bu d'alcool
Le truc marrant à propos du Prince Joey
est qu'à chaque fois qu'il bouge, il y a une chance sur cinq
qu'il se suicide.
Sheldon, écoute-moi.
J'ai une grande décision à prendre. Et j'ai peur.
Jaune. Vas-y.
Un de mes amis de l'école de parmacologie
m'a donné de nouvelles pillules qu'ils sont entrain de tester
Il dit que c'est révolutionnaire
pour les troubles de l'anxiété sociale
Fascinant. Qu'y-a-t-il dedans ?
Je ne sais pas trop.
Des sortes de béta-bloquants attachés à une molécule
extraite de l'urine des vaches
J'aime les vaches.
Là pas la question.
C'était son point de vue, continue.
Je suis un scientifique.
Mon habilitée a penser est mon habitude
J'ai peur, si je prends ça, de perdre
cette chose spéciale, unique, qui me permet d'avoir du succés dans ma branche.
Rajesh, j'ai eu le privilège
de travailler à tes côtés depuis de nombreuses années.
Ma recommandation est que tu gobbes ça comme des Tic-Tac
Ok, j'essaye encore de comprendre,
Comment Penny a-t-elle rencontré un astronaute ?
Je ne sais pas.
À la façon dont les gens rencontrent des astronautes habituellement j'imagine.
La plupart des astronautes vivent dans le Texas
Apparemment, celui-là non.
OK
Léonard habite ici. Priya vient d'Inde.
Les gens se rencontrent, Howard, merde!
Bien.
Tu as rencontré de nombreux astronautes,
Et je ne t'ai jamais fais chier avec ça,
et j'espère donc que tu étendes cela à moi
Je ne t'ai pas enmmerdé;
J'étais juste curieux
Je n'arrive toujours pas a piger quelle ai eu une opportunité sur un grand film.
Pas que je m'inquiète pour mon ex,
parce-que ce n'est pas le cas.
Peut-être que c'est là qu'elle a rencontré l'astronaute ok ?
Je suis désolé mais... pour quelle raison un astronaute
travaillerait sur un film ?
Il est consultant.
Je croyais que le film concernait Vienne au 18e siècle.
Il ne peut pas avoir un hobby ?!
Excuse-moi, je dois aller pisser.
Où c'est impossible ?
C'est sympa d'avoir un autre couple avec qui traîner non ?
Allez, mes chères, vous devez repartir.
Je peux pas me l'offrir
Non, ne nous renvoie pas, on t'aime.
Je t'aime aussi, mais tu coute plus cher que mon loyer.
Mais, penny, tu est si belle en nous.
Merde, les chaussures ont raison
Bon dieu, Penny, ta fantaisie est sans limite.
Qu'est-ce que tu a pour moi bête sauvage ?
Je crois qu'ils commencent à se méfier.
L'histoire commence à ne plus fonctionner.
Calmes toi.
Tout va bien se passer.
On va peut-être devoir la tuer.
Bernadette, je te mets en haut parleur.
Où es-tu maintenant ?
Dans la salle de bain.
Oh, encore un classique des commérages en salle de bains
Quel est le problème ?
Ils me posent juste
toute sortes de questions auxquelles je ne peux pas répondre.
Change de sujet.
Je pense pouvoir les detourner sur Leonard
allant en Inde pour rencontrer les parents de Priya.
Quoi?!
Ils ont dit quelque-chose a propos de cet été.
Quoi? Sont-ils engagés?
Je ne sais pas; J'étais trop occupée a couvrir mes arrières
grâce a l'histoire d'astronaute d'Amy
Quelle histoire d'astronaute ?
Tu m'a envoyé un SMS a propos d'un rendez vous avec un astronaute.
J'ai écris "architecte", c'est amusant.
L'auto-correction a du le changer.
Ouais, c'est hystérique.
D'accord, oublie l'astronaute.
Architecte. Où a tu rencontré un astronaute ?
Bon, tu dois juste comprendre ce qui se passe avec le voyage en Inde
Je ne veux plus faire ça!
Ne nous lâche pas!
Bernie, tout va bien ?
C'était un architecte!
Merci de venir avec moi Sheldon.
tu est un bon ami.
Je suis fier que tu le penses.
c'est pourquoi j'essaye toujours de t'imiter.
Ok, voyons si cette drogue fonctionne.
Puis-je vous être utile ?
Pardonnez moi pour la fixation, mais je vous trouve très jolie.
Merci
J'adore votre accent, d'ou venez vous ?
Inde
Oh, cool.
J'ai toujours voulu allez la-bas.
C'est un pays magnifique.
Vous aimeriez beaucoup.
Puis-je me joindre à vous ?
Euh, Ok, Pourquoi pas ?
Mon nom est Dr. Rajesh Koothrappali,
et voici mon ami Dr. Sheldon Cooper.
Salut.
Il n'y a pas besoin d'interagir avec moi.
Je suis là pour observer.
Qu'observe-t-il ?
Nous sommes scientifiques.
On observe tout.
Tiens, va t'acheter un petit pain au lait.
OK
- Et quel est ton prénom ?
- Angela.
Oh, dérivé du mot "ange", très approprié.
Tu es mignon.
J'aimerai acheter un pain au lait.
Oh, je suis désolé, nous n'en avons plus.
Nous avons des muffins
Ils paraissent délicieux,
Mais cet argent est destiné à des petits pains
Que fais-tu ?
Je me mets juste à l'aise.
Alors,combien de temps à tu vécu à Los Angeles ?
J'ai...
Il n'y avait plus de petit pains.
Sheldon, je parle à quelqu'un là.
Tu deviens impoli
Je parie que vous êtes une actrice.
Si ce n'est pas le cas, vous devriez l'être.
Vous avez une tête très expressive.
Oh mon dieu.
Attendez, où allez-vous ?
Ca allait si bien entre nous.
Elle n'aura jamais eu l'occasion de voir mon pénis
Ta-da !
Qui veut un peu plus de café ?
Oui, merci.
Bien sure.
Laisse moi t'aider.
C'est cool de voir les jeunes filles bien s'entendre.
"jeunes filles"?
Qui êtes-vous, Fred Filinstone ?
Ce voyage en Inde a l'air fun.
Oui, je pense qu'il va l'être.
As-tu peur que tes parents n'approuvent pas ta relation avec Léonard ?
Un peu.
Ils sont très conservateurs.
Je ne m'inquièterai pas pour cela à ta place.
Ce n'est pas comme si vous alliez vous fiancer, n'est-ce pas ?
Oh mon dieu non. On n'en est pas là.
Pas de fiancailles.
Très intéressant.
Je dois allez au toilettes.
Tu y est allé souvent ce soir, tout va bien ?
Oui.
Tu écris un livre ?
Pourquoi es-tu contrarié ?
Je ne suis pas contrarié.
C'est peut-être toi qui l'es.
Qu'est ce qui t'arrive ?
Bernadette ?
Je ne peux plus faire ça !
Je suis une fille bien !
Je suis allé dans une École Catholique !
OK, il se fait tard.
C'était terrible.
T'as gagné
Bernie ?
Je pense que le mot que tu cherchais était "embrouillé"
Ma catapulte jette mon évêque
Sur la reine des Gorilles 2
Joli.
Ok, tour, à pad transporteur.
Et il sort à...
... L'évêque de la reine de Leonard cinq et un tiers.
Echec Leonard.
Attends
Quand-est-ce que mon pion est autorisé a utiliser la voiturette de Golf ?
Quand c'est fini de charger.
Ou tu atterri sur la machine temporelle.
Bien sûr.
Oh, oh...
apiculteur vers roi 12
Je capture ton Pape et lâche l'essaim d'abeilles.
Echec et mat Sheldon.
Je savais que j'aurais du donner un jet pack à mon Pape...
hey, j'ai trouvé des gagnants!
== sync, corrected by Addic7ed ==
www.tvsubtitles.net