Éclairez-moi.
L'échange d'idées et d'opinions
n'est-il pas le but d'un repas ?
Une opportunité de discuter
des problèmes du jour ?
Si.
Mais t'as cassé l'ambiance
en disant :
"Le prochain qui parle la bouche pleine
sera mis a mort."
On pourrait chercher un coupable
toute la nuit...
Mais pour relancer la conversation,
je vous propose un nouveau sujet.
- Super.
- Quel est...
le meilleur nombre ?
Il n'y a qu'une bonne réponse.
35 383 773 ?
Faux.
Le meilleur nombre est 73.
- Vous vous demandez pourquoi ?
- Non.
73 est le 21e nombre premier.
Son miroir, 37, est le 12e,
et le miroir de ce dernier, 21,
est le produit de la multiplication
de, accrochez-vous, sept et trois.
Alors ?
On a compris.
73 est le Chuck Norris des nombres.
Chuck Norris aimerait bien.
En binaire, 73 est un palindrome :
"1 0 0 1 0 0 1."
Ce qui donne a l'envers
"1 0 0 1 0 0 1",
la même chose.
Chuck Norris à l'envers donne juste
"Sirron Kcuhc".
Pour info, quand on tape 35 383 773
sur une calculatrice,
ça fait "Elle baise", à l'envers.
Tu vois pourquoi les filles
mangent entre elles ce soir ?
Je comprends mieux.
J'aime ton pendentif en cœur.
Howard me l'a offert,
il est trop mignon.
Il m'offre un bijou
après chaque diner chez sa mère.
Saviez-vous que l'icône du cœur
n'est pas basée sur le cœur humain,
mais sur la forme des fesses
d'une femme qui se penche ?
J'ai passé ma cinquième à mettre
des petites fesses sur mes "i" ?
Cool !
- Salut, Penny, ça va ?
- Zack, qu'est ce que tu fais là ?
La boîte de mon père imprime les menus.
J'en apporte des plastifiés.
Plus faciles à nettoyer
si on vomit dessus.
- Devine d'où vient l'idée.
- J'ai compris.
Zack, je te présente mes amies
Bernadette et Amy.
- Super, c'était cool de te voir.
- Oui, toi aussi.
Mignon.
D'où tu le connais ?
On est sortis ensemble.
L'argot actuel est surprenant.
"Sortir" signifie
"avoir des rapports sexuels" ?
Mais dans ce cas, oui.
Et ce n'était pas satisfaisant ?
Si, mais il m'apportait rien
intellectuellement.
Tu pouvais pas t'amuser avec lui,
puis écouter France Culture ?
Non, Zack connait pas
le mot "culture".
Je le fais avec Howard.
Je suis bien plus intelligente que lui.
Mais il faut protéger sa virilité.
Un problème ?
Mes joues sont brûlantes,
mon rythme cardiaque est élevé,
mes paumes sont moites,
ma bouche est sèche.
Et je n'arrête pas de dire "ouh".
On sait pourquoi t'es dans cet état.
C'est très clair.
J'ai la grippe couplée avec une crise
de syndrome de la Tourette.
icefre@k, job22, karim,
kiima, MisterCaribou
Vous savez, pour l'accident en bio ?
Non. Raconte.
Ils injectaient
des isotopes radioactifs aux rats
et un rat a mordu un technicien.
Il a des super pouvoirs ?
Non, il a eu cinq points de suture
et un vaccin antitétanique.
Je suis déçu.
Pourquoi ?
Si un animal radioactif
te mord dans un labo,
t'espères devenir un super héros.
Mais qui voudrait devenir
l'Homme-rat ?
Qui voudrait pas ?
Tu peux sortir d'un labyrinthe
en un éclair,
te glisser dans de tout petits trous
et faire fermer des restos en un saut.
Et si j'étais l'Homme-rat,
tu serais mon acolyte, l'Homme-souris.
L'Homme-souris ?
T'aimes pas ?
Tu préfères être la Vermine ?
Si on avait des super pouvoirs,
l'acolyte, ce serait toi.
L'Homme-rat est pas un acolyte.
Leonard, règle ça.
Qui est clairement l'acolyte ?
Alors ?
12 ans après le lycée,
je suis toujours à la table des bizuts.
Tes coupes de cerveau
ne sont-elles pas trop fines ?
Ce serait trop fin
pour faire un sandwich de 30 cm.
C'est bien, pour une observation
en microscopie biphotonique.
C'est toi, l'expert.
Si tu préfères la mauvaise manière,
je m'incline.
Si tu meurs
et donnes ton corps à la science,
je promets de trancher ton cerveau
comme du bacon.
Je dois prendre ma température.
Tu contrôles ton rythme circadien
pour identifier tes périodes
d'acuité mentale maximales ?
J'ai fait ça un été.
La jeunesse...
Non, j'ai eu des symptômes alarmants
hier soir,
je vérifie mes signes vitaux
toutes les heures.
Je pourrais faire un graphique
et un diagnostic différentiel.
Ça serait amusant.
Très bien.
Les symptômes ?
Pouls élevé, paumes moites,
bouche sèche
et palpitations vasculaires
localisées.
Localisées où ?
Oreilles et appareil génital.
Intéressant.
Ces organes s'associent rarement.
Facteurs environnementaux ?
Décris-moi la scène.
Je dinais avec Penny et Bernadette,
je buvais de l'eau carbonée
pour l'occasion.
Zack, un ami de Penny,
nous a saluées, j'ai répondu "Ouh."
Où ?
Au restaurant.
Pourquoi avoir demandé ?
Demandé quoi ?
- "Où ?".
- Au restaurant.
Reprenons à zéro.
Qu'as-tu dit quand Zack est arrivé ?
- "Ouh !".
- Dans le restaurant.
Pourquoi me préciser ça ?
Parce que tu dis "où".
Je n'ai pas dit "ouh", là.
Je l'ai dit hier soir.
Et la réponse était
"dans le restaurant".
Il n'y avait pas de question.
J'ai seulement dit "ouh".
Je pense que j'ai ce qu'il me faut.
Il y a différentes explications
possibles.
Par ordre de probabilité
descendante :
hyperthyroïdie,
ménopause prématurée,
implantation d'un parasite alien,
ou,
et je ne l'inclus
que par acquit de conscience,
excitation sexuelle.
D'où viendrait ce parasite alien ?
Te voilà.
Dis-moi,
quelle est ta plus grande peur ?
Je sais pas.
La guerre nucléaire,
être enterré vivant,
tous les films où on t'appelle
pour te dire que tu vas mourir,
et où tu meurs vraiment.
On sait tous les deux que toi,
Rajesh Koothrappali,
tu es terrifié
par une certaine chose.
Il y a du diabète dans ma famille.
L'idée de perdre un orteil...
Tu as peur des araignées !
C'est quoi ?
Un pot avec une grosse araignée,
bien sûr.
Test de courage !
Le premier qui sort sa main
sera l'acolyte.
T'es fou ?
Peut-être.
Tu as peur ?
Non, mais ton test est stupide.
Vraiment ?
Et si la Terre était en danger,
et que le seul moyen de la sauver,
est de mettre sa main dans le pot ?
Et si le seul moyen
de sauver la Terre
est de prendre une douche
tout nu dans les vestiaires ?
Arrête, ça n'arrivera jamais.
Mets ta main dans le pot,
ou sois mon acolyte à jamais.
Très bien, allons-y.
D'où te vient ce courage soudain ?
Facile.
L'araignée est sur ton bras.
Enlève-la.
Mes taux de cortisone sont normaux,
ma thyroïde n'a aucune anomalie.
Et tes taux
d'hormones follicostimulantes ?
Je ne suis pas en pleine ménopause.
Tu es sûre ?
Tu aboies comme une vieille dame.
Il faut voir la vérité en face.
Zack m'a sexuellement excitée.
Attends.
On ne donne pas assez de crédit
à l'hypothèse de l'alien.
Soyons logiques.
J'ai un estomac, j'ai faim.
J'ai un appareil génital,
je peux potentiellement être excitée.
C'est notre lot à tous.
Tu sais,
dans les moments difficiles,
je me réfère souvent à une force
plus puissante que moi.
- La religion ?
- Star Trek.
As-tu vu Star Trek : le film ?
Bien, il est nul.
Cependant, on y apprend
que quand Spock
perd le sens de la logique
à cause de sentiments
provenant de sa moitié humaine,
il les refoule
grâce à la discipline mentale Kolinar.
Me suggères-tu de suivre la philosophie
d'une science-fiction de comptoir ?
"Science-fiction de comptoir" ?
Que fais-tu ?
J'utilise Kolinar pour contenir
la rage causée par ton commentaire.
Est-il possible
que ton inquiétude pour mon état
ne soit motivée
que par de la jalousie ?
Je n'y ai pas pensé.
Un instant.
Bien, j'y ai pensé.
- Et ?
- Je nie.
Alors, tu n'es pas jaloux,
ou tu refoules ta jalousie ?
Je vais déjeuner chez moi.
Ce n'est pas ton déjeuner,
mais mes coupes de cerveau.
Vu la taille des coupes,
il était facile de les confondre
avec mon sashimi.
C'est pas demain, normalement,
ta soirée lessive ?
Le supermarché n'avait pas
mon adoucissant habituel.
Si celui-ci n'est pas bien dosé,
il faudra du temps pour tout récupérer.
Tu prévois à l'avance !
Je ne vais pas prévoir après coup.
Ce serait stupide.
Amy va bien ?
Amy a changé.
Je vais peut-être devoir
m'en séparer.
Pourquoi ?
Je la voyais
comme une créature évoluée,
guidée par son intelligence,
comme moi.
Les évènements récents indiquent
qu'elle reste dominée par ses instincts.
Comme toi.
Je vais ignorer cette insulte.
Quelle insulte ?
Voilà pourquoi je vais l'ignorer.
T'es en train de dire qu'Amy est...
C'est quoi déjà
le mot scientifique...
Oublie la science.
Elle est excitée.
C'est purement biologique.
Je ne peux rien y faire.
Tu es sûr ?
À quoi penses-tu ?
Je pense qu'il pourrait y avoir
quelque chose
que tu puisses faire
pour les envies d'Amy.
Castrer un être humain est illégal.
Je pensais pas à ça.
Quelque chose
que je peux faire, moi.
Oui.
J'aurais aimé éviter ça.
Au moins, ce sera réglé.
Je te tiens au courant.
Tu as de la chance, Amy.
Ici le Dr Sheldon Cooper.
Seriez-vous le Zack Johnson qui coïtait
avec ma voisine, Penny ?
Désolé de vous avoir dérangé.
Je cherche un Zach Johnson
qui coïtait avec ma voisine, Penny.
Ce sont des rapports sexuels.
Je pense
que je m'adresse au bon Zach.
Je suis Sheldon Cooper.
Bien, Shelly.
Oui, on dirait un prénom de fille.
Ça m'est égal.
"Shelly Pourri", ça me dérange.
Je vous appelle pour savoir
si vous seriez intéressé
pour avoir des relations sexuelles
avec Amy Farrah Fowler.
Oui, c'est un prénom de fille.
C'est comme parler à un dauphin.
Vraiment ?
C'est comme ça que vous allez choisir
le héros et l'acolyte ?
T'as mieux ?
On ne peut que trouver mieux.
- C'est quoi, "Ding" ?
- La cloche.
Y en pas, en lutte.
On commence comment ?
Pourquoi pas : "1, 2, 3, partez" ?
C'est pour les bébés, ça.
Pourquoi pas :
"À vos marques, prêts, partez" ?
C'est pour une course,
et faut sortir, pour ça.
Il fait froid dehors.
J'ai pas ma veste.
Quel héros a besoin d'une veste ?
Quel héros dit :
"Preums sur le juste au corps rouge" ?
Et pourquoi pas : "Prêts, luttez" ?
On commence,
ou on attend que tu dises...
- On commence !
- Me crie pas dessus !
Il doit y avoir pire à faire,
un vendredi soir.
Mais je trouve rien.
Regarde ce tampon.
De quel droit,
se permettent-ils
de mutiler leurs clients ?
Ça part avec de l'eau.
Ça me console.
Je ressemble à un motard.
Zack est là.
Es-tu sûre de vouloir faire ça ?
Ce n'est pas ce que je veux,
c'est ce que je dois faire.
Vas-y, Amy Farrah Fowler.
Suis ton système endocrinien.
- Merci, tu es un bon ami.
- Ne le dis à personne.
Ça ne partira jamais.
Je suis Amy Farrah Fowler.
On s'est vus l'autre soir.
J'ai passé ma vie
à la recherche du savoir pur.
Jusqu'à notre rencontre, mes décisions
étaient logiques et raisonnées.
Et voilà que mes 59 kg d'œstrogènes
se tiennent devant toi
et ont envie de saisir
ton grand glutéal
et de faire la fameuse
bête à deux dos de Shakespeare.
Mon grand quoi ?
Mais,
en voyant ton expression de primate,
j'ai décidé d'adopter
la pratique vulcaine de Kolinar.
Ça retiendra mes ardeurs un moment.
Je dois te dire que j'ai suivi
un cours de karaté à 11 ans.
Si ma mère avait pu m'amener
à tous les cours, je serais ninja.
J'ai pris des cours de pilates
au centre aéré.
Mes abdos ressemblent à du Milka.
Tu vas quand même perdre !
C'est toi qui vas perdre !
Si quelqu'un perd, ce sera toi !
Vous combattez depuis 30 minutes,
sans vous toucher.
Content que tu aies refoulé
ton instinct animal,
pour revenir
dans le royaume de l'intellect.
Moi aussi.
- Que fais-tu ?
- Une expérience.
Non, rien.
Ce n'est pas grave.
Tu peux pas gagner !
Je peux pas perdre !
T'as tort.
Tu vas bientôt succomber
à la mort-aux-rats de l'Homme-rat !
Espèce d'idiot !
L'Homme-rat succomberait aussi
à la mort-aux-rats, non ?
C'est pas parce que je m'exprime mal
que j'ai pas raison !
Espèce de bouffon vantard !
Espèce de nigaud narcissique !
Espèce de lâche cramoisi !
Leonard, réveille-toi,
tu rates des railleries de héros.