Expliquez-moi.
Comment un prof d'archéologie
peut si bien manier le fouet ?
Il a peut-être pris des cours.
J'ai appris comme ça.
Dire que t'as jamais vu
Les Aventuriers de l'Arche perdue.
Et toi, t'as jamais lu
Mange, Prie, Aime.
Je lirai la version
Mange, Prie, Échappe au rocher géant.
Même si ce livre a changé ta vie,
je compte pas le lire.
Son chapeau est vraiment génial.
Le travail de la célèbre costumière
Deborah Nadoolman.
Aussi à l'origine
du gilet rouge et noir
dans le clip Thriller.
Je ne l'ai jamais vu en entier.
Des zombies qui dansent,
ce n'est pas plausible.
Et ça fait très peur.
Quelqu'un peut couper
les commentaires de Sheldon ?
On ne peut pas les couper.
Écoute et apprends.
Penny, si tu aimes,
viens le voir au cinéma vendredi.
Je suis devant.
Pourquoi je voudrais le revoir ?
Il y aura 21 secondes additionnelles
qui n'ont jamais été diffusées.
21 secondes ?
Ça va changer complètement le film !
Tout à fait.
Ça résout un passage controversé.
Je ne suis pas expert,
mais Penny n'était pas sarcastique ?
Super.
Je suis à 8 / 26.
Je viendrai pas.
Mais appréciez vos 21 secondes.
Si je pouvais te convaincre,
on serait sûrement toujours ensemble.
Non.
Probablement aussi
à cause d'une histoire de 21 secondes.
Golgi, Kasius, Kiima
Je vous rappelle
qu'on ne peut pas réserver les places.
Détends-toi.
Il est 17 h, ça commence à minuit.
Dis plutôt qu'il est déjà 17 h.
Allons-y.
Si on le rate,
il nous le rappellera éternellement.
Howard est d'accord avec moi.
Non. C'était un sarcasme.
Mince.
Je suis à 8 / 27, du coup.
Ne t'inquiète pas.
Où est passé l'homme
qui a attendu 14 heures avec moi
pour voir la première
de Star Trek : Nemesis ?
Il a fait la queue pendant 14 heures
pendant que tu faisais une sieste,
il s'est battu quand il est allé pisser
sans que tu lui gardes sa place
et le pire du pire,
il a vu Star Trek : Nemesis.
Avait-on de bonnes places ?
- Oui.
- Merci de le reconnaître.
Tu ne penses pas
qu'on devrait aller faire la queue ?
Vu que je suis
la petite dernière du groupe,
je serai mieux acceptée
si je me range du côté de tes amis.
Astucieux.
Mangeons, arrivons tard
et risquons d'être mal placés.
Si jamais on peut entrer.
Tu vois, ça fonctionne.
- Toc toc.
- Qui est là ?
- Tu aimes les olives ?
- C'est toi, que j'aime.
Ça devient lassant.
- Toc toc.
- Qui est là ?
J'ai une copine, pas toi.
Super drôle !
On ne sait pas encore.
Il n'a pas fini.
Qui a une copine ?
Tu ne veux vraiment pas
venir voir le film ?
Il y a des gens qui fondent.
Ça me rappelle la fois
où une bactérie mangeuse de chair
est entrée dans le labo des singes.
Et j'ai une soirée entre filles
avec Penny.
Une soirée entre filles ?
On passe du temps ensemble,
on se raconte des trucs de filles.
Je suis une fille.
Tu peux peut-être venir.
Je vais demander à Penny.
Ce n'est pas la peine.
Nous sommes proches.
Ah bon ?
Nous avons nos règles en même temps.
Tu fais une soirée entre filles ?
Je suis une fille.
Il devait y avoir
que Bernadette et moi.
Et tu vas pas au cinéma
avec les mecs ?
Mais ce sont des garçons.
Je suis une fille.
Oui, j'ai compris.
- On s'habille comment ?
- Mets des fringues confortables.
D'accord.
Je vais en acheter.
Toc toc.
- Qui est là ?
- Ray.
- Ray qui ?
- Raycoutez-moi.
Il faut aller faire la queue.
Ça, c'était une bonne blague.
En temps normal,
je dirais que je vous l'avais bien dit.
Mais vu le nombre de fois
où je vous l'ai dit,
cette réplique n'a plus de sens.
C'est pourquoi je dirai :
"Je vous avais avisés."
J'ai hâte de l'entendre.
Je vous avais avisés.
8 / 28.
Si on n'avait pas mangé,
on serait à ce niveau.
Si Raj n'avait pas pris de dessert,
Je l'ai mérité,
j'ai mangé mes brocolis.
Et voilà où nous sommes.
Les derniers d'une longue file.
On a peu de chance
d'atteindre la salle.
Au moins, on aura bien mangé.
En cas de déception,
Mange, Prie, Aime nous dit que...
Ferme-la.
Donc, pour résumer,
mon col de l'utérus
est très robuste.
Je sais qu'on a parlé
de discussions de filles,
mais on peut évoquer
un autre sujet que nos minous.
Dommage.
J'en ai une bonne sur mon utérus.
Tu as de beaux ongles.
J'ai une super adresse.
C'est dans une cave.
Sûrement des clandestins.
Mais ils bossent vraiment bien.
Une collègue a fait sa thèse
sur les mycoses
des outils de manucure mal stérilisés.
C'est une discussion de filles, ça !
On va où, ce soir ?
Dans un bar ? En boîte ? Au ciné ?
On peut rester ici.
Oui, lions-nous d'amitié.
Après cette soirée,
on va devenir les meilleures amies.
Meilleures "potes",
si vous préférez.
Je n'aime pas.
Bon, on va ouvrir la deuxième.
Je devrais arrêter de boire.
Je dois rentrer et j'ai déjà du mal
à voir au-dessus du volant.
T'as qu'à dormir ici.
Une soirée pyjama !
On se relookera,
on fera des canulars téléphoniques
et des batailles d'oreillers
en petite tenue.
Je sais pas si ça sera vraiment
une soirée pyjama.
Dommage.
J'ai toujours voulu en vivre une.
- T'en as jamais fait ?
- Même quand t'étais petite ?
Quand on m'a retiré les amygdales,
j'ai partagé ma chambre avec une fille.
Elle est morte dans la nuit,
mais on s'est un peu amusées avant.
On fait une soirée pyjama, alors.
Bataille d'oreillers !
Faites qu'ils ouvrent vite.
J'en ai marre d'aller aux toilettes
à la station-service.
À chaque fois,
je dois acheter à boire.
C'est un cercle vicieux.
T'aurais dû prendre
un sac collecteur.
C'est quoi ?
Autrement dit...
fini les soucis urinaires
et bonjour le chauffage naturel.
Mauvaise nouvelle.
Compte tenu du nombre de places
et des personnes devant nous,
on n'entrera pas.
Quoi ?
Bravo !
Il venait de s'endormir.
On n'entrera pas ?
Rendors-toi.
Je vous avais avisés !
Howard, raisonne-le.
Tu pisses ?
Mais qui voilà !
Wil Wheaton !
Le Jar Jar Binks
de l'univers Star Trek.
Missa trouve ça très drôle !
Tissa n'a qu'à aller faire la queue.
Va poireauter derrière, sale navet !
Je suis fan.
Fan de quoi ?
Des barbes mal taillées ?
Tu pourrais nous faire entrer ?
On est en retard.
Bien sûr, suivez-moi.
Super.
Missa va voir le film.
C'est un Indiana Jones,
pas un Star Trek.
Sa pseudocélébrité
ne devrait pas compter.
Même dans les conventions Star Trek,
il n'entre que pour installer.
Calme-toi, Sheldon.
Non !
Cette déloyale injustice
ne peut être tolérée.
Comme l'a dit
le capitaine Jean-Luc Picard,
"Ils n'iront pas plus loin
que cette ligne !
"Ils ne feront pas
un seul pas de plus !"
Fallait que tu le réveilles, hein !
Vous savez ce que j'aime,
chez Howard ?
Son poil de torse.
Il est velu ?
Non, il a un poil.
Mais qu'il est long !
Eh voilà !
Rouge pomme d'amour.
Alors ?
Mes ongles sont magnifiques.
Enlève ça.
C'est bon, ils ouvrent.
Voici ce que tweete Wil Wheaton.
"On a les meilleures places
pour Indiana Jones.
"Dans tes dents, Sheldon Cooper."
Ne suis pas son twitter.
Ça va seulement t'énerver.
Il faut connaître son ennemi.
Si Twitter avait existé,
le général Custer se serait abstenu
de lire les tweets de Sitting Bull ?
Et Lee avec Grant ?
Un espion se serait privé
de suivre un autre espion ?
J'en ai d'autres.
Excusez-moi.
L'heure est malvenue
pour un test sur ma ligne.
Pour la qualité de réception ?
Jésus.
Rein.
Gare.
L'un après l'autre ?
Je suis ringard.
Pourquoi riez-vous ?
Ça, c'est de la blague téléphonique.
Je ne vois pas ce qui est drôle,
mais passons.
Prochain jeu sur la page Wikipédia :
action ou vérité.
Commence.
Attends, je lis les règles.
Ça a l'air plutôt simple.
Action ou vérité ?
- Vérité.
- Alors...
À quelle température
dois-tu cuire ton faux-filet
pour tuer le prion
responsable de la vache folle ?
Réponds franchement.
Ta question
doit être personnelle ou gênante.
Je vois.
Quelle est la circonférence
de tes aréoles ?
"Je savoure du pop corn.
"Youpi."
L'impudent !
J'espère que le prochain sera :
"J'ai avalé de travers.
"Je m'étouffe.
"Youpi."
Désolé, c'est plein.
C'est plein.
On veut vraiment le voir.
Vous ne pouvez rien faire ?
Impossible.
Fallait arriver plus tôt.
Ce n'est que l'abus de pouvoir
d'un fonctionnaire à la noix.
Expliquez-moi
pourquoi Wheaton entre et pas nous.
Le fonctionnaire à la noix décide,
vieux bouffon.
C'est cuit.
Rentrons.
Finalement, je reviens aux sources.
Je vous l'avais bien dit.
Allons voir un autre film.
Le film avec Sandra Bullock,
par exemple.
Ses films sont toujours bien.
Regardez !
Une issue de secours.
Viens, Demi Lune !
On ferait mieux de le suivre.
Demi Lune ?
Le petit indien
dans Le Temple maudit.
Je sais,
mais pourquoi ce serait moi ?
Oui, ça devrait être un bel Indien.
Comme moi.
"Absalon lui embrassa
l'œil d'en bas,
"Et Nicolas a le croupion en feu.
"Le conte est fini,
Dieu sauve toute la compagnie !."
C'était quoi, ça ?
Je devais raconter
une histoire cochonne.
Le Conte du Meunier
est le plus cochon que je connaisse.
Il aurait été caché avec les chaussettes
si elles avaient existé, au XIVe siècle.
C'était assez croustillant.
Surtout quand il embrasse
son œil d'en bas.
Tu apprécierais moins
si tu savais ce que c'est.
C'est une partie qu'on n'embrasse pas
quand on se soucie de l'hygiène.
À mon tour.
Action ou vérité ?
Vérité.
Pourquoi tu côtoies autant Leonard,
alors que tu l'as quitté ?
Excellente question.
Vous vous voyez beaucoup,
pour des ex.
Action.
Les règles interdisent
tout changement après coup.
Écoutez, on sort plus ensemble,
mais on peut être amis.
Leonard est super.
Pourquoi tu l'as quitté, alors ?
Je sais pas.
On avait pas les mêmes attentes.
Je vois.
Que feras-tu quand tu seras prête,
mais qu'il ne sera plus libre ?
Une autre femme l'aura trouvé super,
comme tu dis si bien.
On peut poser qu'une question.
Celle-là.
J'ai plus envie de jouer.
J'ignore comment on compte les points,
mais on a dû gagner.
Il est où ?
On cherche Sheldon, pas Marmaduke.
Tu as sifflé ?
C'est quoi ?
Le film.
Avec les secondes additionnelles.
Si je ne le vois pas,
personne ne le verra.
C'est de la folie.
C'était de la folie
de ne pas surveiller les bobines.
Tu manques de sommeil, tu divagues.
Va rendre le film
avant qu'on ait des ennuis.
Ennui est mon deuxième prénom.
En fait, c'est Lee,
mais je préfère Ennui.
Regardez qui a pu entrer.
Ne t'inquiète pas, Wil Wheaton,
j'en m'en vais.
Viens, Demi Lune !
Allez, les mecs !
Plus vite !
J'aimerais te voir courir
avec un sac d'urine accroché à la jambe.
Il a le film ! Chopez-le !
L'hydravion n'est jamais là
quand on en a besoin.
Elle est enfermée depuis longtemps.
Ça a dû la vexer de perdre.
On pourrait lui changer les idées,
avec une autre activité typique.
Genre ?
Apparemment, à une soirée pyjama,
on expérimente souvent l'homosexualité.
T'as cherché sur quel site,
exactement ?
Je suis désolée de m'être vexée...
Tu fais quoi ?
Je ne toucherai pas
ton œil d'en bas.
J'aurais préféré
manger de la pâte à cookie.