Maman, calme-toi... Écoute-moi !
Sur un portable,
la souris, c'est le trackpad.
Mets ton doigt dessus...
Peu importe lequel !
Bon choix !
Déplace-le
vers l'icône de la messagerie.
Oui, la petite enveloppe.
À quoi ça ressemble ?
Ça ressemble à une enveloppe !
Si t'aimes pas l'ordinateur,
l'utilise pas.
Oui, on peut l'échanger
contre une essoreuse à salade.
Tu le regrettes,
ton cadeau de Hanoucca, hein ?
Sans dire qu'il faut châtier les seniors
qui ne maîtrisent pas la technologie,
si on faisait un ou deux exemples,
ils feraient des efforts.
J'ai eu une super idée.
On passe notre temps à résoudre
des équations différentielles.
Dans les séries de Fourier
ou l'équation de Schrödinger.
Pas Howard. C'est un ingénieur.
On pourrait créer une application.
Elle reconnaîtrait notre écriture
et analyserait la formule.
Avec un smartphone,
on prend l'équation en photo et bam !
Y a une super application.
Celle qui fait des bruits de pets.
Tu sais, Leonard,
c'est une idée valable.
C'est très bien !
Tu peux le redire
sans me donner l'impression
d'être un chat
qui se sert des toilettes ?
Ces succès sont tous deux
aussi étonnants qu'admirables,
bien que je trouve
que le chat a plus de mérite.
Je t'épargne la douleur et la nervosité
de l'attente de la réponse.
J'accepte de participer à ce projet.
Félicitations.
Chouette...
Et vous ?
Je promets rien,
mais ça peut rapporter.
Un peu d'argent, ça serait sympa.
- Je pourrais partir de chez ma mère.
- T'irais où ?
J'ai toujours rêvé d'avoir un appart
au-dessus du garage...
Moi, j'inviterais de jolies filles
à faire un tour de sous-marin.
C'est quoi ?
Une pratique sexuelle bizarre ?
Je les emmènerais sous l'eau
pour leur monter des poissons.
T'as l'esprit mal tourné.
On pourrait y travailler le soir,
et dans quelques semaines,
on pourrait vendre l'application.
- C'est une affaire qui roule !
- On devrait immortaliser ce moment.
J'ai pas bien fait
de payer 99 centimes pour ça ?
benji1000, golgi, IceFre@k,
karim, kiima MisterCaribou
J'ai regardé sur l'App Store,
personne ne bosse sur les équa diffs.
Seigneur, mais tais-toi !
Quoi ?
Tu as peu de bonnes idées.
Et tu dévoilerais tout
devant une étrangère ?
Moi ?
Penny se fout totalement
de la résolution d'équations par...
Elle volera pas notre idée.
- Quelle idée ?
- On va...
Votre secret est sûrement chiant,
ça m'intéresse pas.
C'est pas chiant du tout.
En mathématiques avancées...
C'est chiant !
- Satisfait ?
- Pas vraiment.
Imagine ce scénario improbable,
mais possible.
Une jeune femme,
seule dans la grande ville.
Son rêve ridicule de devenir actrice
gît, démembré, autour d'elle.
Attends !
Voyons où il veut en venir.
Elle se demande alors
comment elle va survivre.
Elle n'a pas d'avenir,
aucun talent particulier...
Puis, un jour,
elle rencontre un groupe de génies
et leur ami Howard.
Voyons où il veut en venir.
Elle se lie d'amitié avec eux
et attend patiemment
qu'ils dévoilent
une idée commerciale,
qu'elle revend alors
au plus offrant.
- C'est ridicule.
- Vraiment ?
Alors, explique-nous
pourquoi elle traîne toujours ici.
J'ai déjà piqué de quoi manger.
Pas besoin de vous écouter causer.
Voilà, de la nourriture gratuite.
J'ai pris la liberté de concevoir
ces diagrammes d'avancement.
Ils montrent les tâches
et les étapes à suivre.
Pourquoi je suis
à l'assistance téléphonique ?
C'est un peu raciste.
Avec ton accent indien,
on nous prendra pour une grande société
qui délocalise ses centres d'appel.
Bien vu.
Mais c'est raciste.
C'est noté, Steve de Wichita.
Je suis ton assistant exécutif ?
Oui, on ne dit plus "secrétaire".
Trouve un cadeau pour ma mère,
son anniversaire approche.
Attends une minute.
On parlera pendant la pause,
à minuit.
On aura besoin d'encas.
T'es pas le chef.
C'est mon idée, c'est moi le chef.
Bien sûr.
Regarde l'organigramme,
tu es le fondateur.
Oui et toi, tu es...
PDG, Directeur financier
et Directeur général.
Président, Scientifique en chef
et Chef du comité de Noël également.
Tu dois comprendre une chose.
Je suis à la tête de ce projet.
Leonard devient le nerd alpha !
Très bien.
Je ne veux pas me disputer.
Sheldon Cooper ne joue pas en solo.
Dr Hofstadter, nous vous écoutons.
Commençons
par l'interface utilisateur.
On est foutus.
Alors, avec ce bouton,
on pourra scanner
une nouvelle équation,
mais en appuyant là,
on change les coefficients.
Elle est bonne, patron.
Quoi ?
Ce schéma.
Je pensais que c'était une blague.
C'est sûrement pour soutenir
l'esprit de corps de ces employés.
Je rigole pas, c'est comme ça.
Puis-je proposer 27 améliorations
pour le rendre moins honteux.
Je pense que ça marchera.
Essayons à ma façon.
Je suis désolé.
Je pensais que tu voulais
des employés honnêtes.
Je vois que tu veux
des bavards stupides
qui acceptent tout.
- T'as fini ?
- Si tu le dis, patron.
Ce bouton déclenche une procédure...
J'ai un nom, pour l'application.
Le Surprenant, Habile, Étonnant,
Ludique et Détonnant Numérateur.
Il s'appellerait donc SHELDON.
Vraiment ?
Quelle heureuse coïncidence.
On cherche pas encore de nom.
Comme je disais,
c'était une fausse procédure.
À la fin, on tombera dans...
Si on ne lui donne pas de nom,
on pourrait lui donner un nom de code ?
Au début, la bombe atomique s'appelait
Projet Manhattan.
Windows 95 était le Projet Chicago.
Pour notre application,
je propose humblement, Projet Nodlehs.
C'est Sheldon à l'envers.
Une autre coïncidence.
On perd pas de temps à le nommer.
Je vois.
On peut en discuter ?
On peut discuter de ce refus ?
Donc,
c'est juste une fausse procédure,
mais on tombera dans...
J'exige un vote de confiance
et un changement immédiat de chef.
Arrête.
Quand il devient nécessaire
de dissoudre le lien
entre trois scientifiques compétents...
- Assez !
- Place au vote.
Opposants à son règne tyrannique,
levez la main.
T'es viré.
Vraiment ?
Pourquoi ?
C'est impossible
de travailler avec toi.
Je vois.
On peut en discuter ?
Tu fais quoi ?
Bonjour, cordonnier.
Les elfes ont bien travaillé,
cette nuit.
Je t'ai viré.
Oui, je suis prestataire,
maintenant.
Non, t'es plus rien.
T'as plus aucun lien avec ce projet.
Mais je l'ai amélioré.
Je veux le faire à ma façon.
Alors, c'est très clair.
Je vais devoir mettre
mon pantalon de bus.
C'est quoi, ça ?
Un pantalon supplémentaire,
pour s'asseoir dans le bus
à une place précédemment occupée.
Mais du haut de ton organigramme,
tu ne dois plus voir
les problèmes des petites gens.
Je te dépose au boulot avec plaisir.
Rien ne change.
On est toujours amis et colocataires.
Mais tu considères ton meilleur ami
comme un membre gangreneux à jeter.
Acte désespéré d'un petit homme
avec un gros complexe Napoléonien.
Tu sais quoi ?
Mets ton pantalon de bus.
J'ai rêvé qu'on devenait super riches
grâce à l'application
et qu'on achetait deux manoirs
voisins et identiques.
Mais un tunnel reliait
l'avant de l'un à l'arrière de l'autre.
Ça signifie quoi ?
Qu'après notre partie de handball,
je me douche chez moi.
Bonjour, Howard, mon ami.
Raj, mon ami.
Je vois que vous appréciez
vos boissons.
Elles seraient peut-être meilleures
dans ceci.
"Meilleur astrophysicien du monde" ?
Ne me remercie pas.
Tu le mérites.
Pourquoi pas
"Meilleur ingénieur du monde" ?
Désolé, je l'ai écrit,
mais j'ai pas réussi à valider.
Parlons affaires.
Que voudriez-vous pour oublier Leonard
et rejoindre la concurrence ?
Sauf si les tasses suffisent,
auquel cas, bienvenue.
On va pas l'abandonner.
Je comprends.
Et votre loyauté est admirable.
Mais je peux faire monter
les enchères.
De quoi tu parles ?
Un porte-clé gravé
avec laser incorporé.
Un protège-canette isotherme
avec la mascotte de l'université.
Allez les castors !
Je reviens.
J'essaie celle-là.
"Fonction sphérique d'Hankel".
Attends.
Oui !
Eureka !
On a dit qu'on le dirait tous ensemble,
au bon moment.
D'accord, on le dit ensemble.
C'est trop tard.
Bonjour, messieurs.
Le projet avance bien ?
Le projet Lenwoloppali ?
Une combinaison de vos noms.
Astucieux.
Koothranardowitz était pris ?
On a scanné des équations
avec des résultats positifs.
Alors, continuez, je vous en prie.
Je ne voudrais pas vous gêner.
T'as réduit
le temps d'installation ?
C'est compliqué.
Je vais lui faire prendre les...
Tu fais quoi ?
Je joue du thérémine.
Qu'est-ce que tu fais
avec ce thérémine ?
J'en joue.
Je l'ai adoré dès que j'ai entendu
le thème original de Star Trek.
Ça me tuait de le voir traîner
dans mon placard.
On travaille, là !
Pas grave.
Je vous entends à peine
avec le thérémine.
Je ne méritais pas ça.
Tu l'as cherché.
Il nous faut du silence.
Ton projet est donc plus important
que le mien ?
Puisque ton projet
est de ruiner le mien, oui.
Ne tourne pas autour du pot.
Si tu veux que je parte, dis-le.
Il aurait pu tourner autour du pot.
C'est quoi, ça ?
C'est pour contacter ta planète ?
Je joue du thérémine.
Pourquoi t'es ici ?
Leonard m'a viré de mon appartement.
Et de son projet.
Je suis désolé.
Il ne m'a pas emmené au travail.
J'ai dû mettre mon pantalon de bus.
- Vraiment ?
- Il colle encore.
Je vais devoir le jeter.
Oublie Leonard et son application.
On va en faire une.
Nous deux ?
Ouais, j'ai eu une super idée.
Mieux que ton idée d'emménager ici
pour devenir célèbre ?
Quand tu aimes les chaussures
de quelqu'un,
tu les prends en photo
et l'appli cherche où les acheter.
C'est ça, ton idée ?
- T'aimes pas ?
- Je n'ai pas dit ça, mais non.
- Pourquoi ?
- Par où commencer ?
Ton idée est puérile,
mais elle est encore
plus banale et capitaliste.
Et Leonard t'a viré ?
Quelle surprise.
Je sais, ça me dépasse.
Je vais faire du cacao.
T'en veux ?
Avec du lait ou de l'eau ?
- Du lait.
- Du vrai cacao ?
D'après le paquet, oui.
Tu as des guimauves ?
C'est de circonstance.
Pourquoi ?
Une boisson décevante
pour une journée décevante.
Regardez !
Vingt personnes de l'université
sont déjà inscrites à la bêta privée.
Je vous l'avais dit,
notre scanner répond à un vrai besoin.
On cartonne.
On la vend combien ?
Le marché potentiel est de 70 personnes
et tu veux un sous-marin.
Environ un million de dollars.
Avec une version lite à 500 000 ?
Pour se faire connaître.
Désolée de vous déranger,
mais venez reprendre votre Sheldon.
Pourquoi il est chez toi ?
Il boudait dans le couloir.
Je l'ai invité et je regrette.
Pourquoi tu regrettes...
Oublie, question stupide.
Laissez-le jouer ici
jusqu'à l'heure du dodo.
On joue pas, on travaille.
On va se faire des centaines.
Et si je le convaincs de s'excuser
et de bien se tenir ?
Je suppose
qu'on le laisserait revenir.
Pendant ce temps-là,
tu survoleras LA sur ton cochon volant.
Bougez pas.
En tout cas,
si je deviens assez riche,
je ferai un tour de sous-marin
avec ce genre de fille.
Cette fois,
il y a une allusion sexuelle.
Vraiment ?
Il veut que je revienne ?
Il dit qu'ils sont perdus sans toi.
On l'avait vu venir.
- C'est vrai.
- Tu sais ce que je vais faire ?
Je vais rester ici
et les laisser mariner.
Tu sais, ils ont assez souffert.
Tout le monde a assez souffert.
Mais tu vas devoir lui offrir
une échappatoire.
- Comment ?
- Excuse-toi.
Mme Mary Cooper
n'a pas élevé de menteurs.
Tu essaies toujours
d'apprendre le sarcasme ?
C'était sarcastique.
Très bien.
Alors, excuse-toi auprès de Leonard,
mais sarcastiquement.
Bien sûr.
Il va le prendre
comme une tentative d'excuse,
alors qu'on saura tous deux
que c'est une condamnation acerbe.
C'est le but.
À propos,
merci pour le délicieux cacao.
- De rien.
- Je deviens bon.
Maintenant que t'es de retour,
on va t'expliquer où on en est.
Avant,
laisse-moi te dire à quel point
je suis désolé pour ma conduite
et combien je respecte
et admire tes qualités de leader.
Non seulement tu peux enregistrer
tes équations favorites,
mais tu peux les envoyer à tes amis
ou les mettre sur Facebook
depuis l'application.
Je suis impressionné.
Vous avez fait du bon boulot.
C'est vrai.
Vous avez fait le plus grand pas
sur la route du succès :
voir ce qu'il faut éviter.
Recommençons.
Howard, il va nous falloir du thé.
Voilà des Uggs.
Voilà des Crocs.
Voilà de fausses Manolo Blahniks.
C'est chiant.
T'as demandé une base de données
pour écrire ton algo-truc.
Algorithme.
Alan Turing définis un algorithme...
C'est chiant.
Voilà des Steve Maddens.
Voilà des Nine West.
Voilà des Target.
On dirait on des Chanel, non ?
Voilà des Michael Kors...