Buona sera, Luigi's Pizza.
Buona sera.
Ca veut dire bonsoir en italien.
Si je peux me permettre, devant
vous expliquer cela remet en question
L'authenticité de votre ristorante?
Ok, je sors.
Un momento
Oh, pour l'amour du ciel.
Maintenant
vous êtes délibérément stupide.
Tu vas où?
Je vais manger avec Priya
chez Raj.
Howard sera là aussi.
Tu veux venir?
Mais on est jeudi soir.
Et le jeudi,
tout le monde vient ici
pour la pizza.
Ou un fac-similé raisonnable
préparé par quelqu'un qui
prétend être Luigi,
mais qui parle bizarrement
comme Jackie Chan.
On ne peut pas faire une exception
pour ce soir?
Nous pourrions.
Nous pourrions également
cessez d'employer la lettre "M".
mais je pense que cette idée
est *alvenue et i*bécile.
Contente toi de venir chez Raj
avec moi.
Eh bien, je ne peux pas aller
à une fête.
Ce n'est pas une fête.
C'est le même groupe de gens
qui viennent ici,
qui trainent là bas ce soir.
Je suis désolé, mais cinq personne
qui mangent et parlent, c'est une fête.
Comment se fait -il que ce n'est pas
une fête quand nous le faisons ici ?
Parce qu'on n'organise pas
de fête.
Je ne sais pas quoi te dire,
Sheldon.
Je vais voir Priya.
Tout le monde est là-bas.
Tu viens ou non?
Eh bien, non, monsieur,
et vous savez pourquoi?
En un mot: tradition.
Chaque jeudi soir depuis
huit ans,
toi, moi et nos amis
nous rassemblons ici
à cet endroit précis pour manger du pain
recouvert de fromage et de sauce,
pour parler des problèmes du jour,
et oui, pour partager
un rire ou deux.
Mais je suppose que notre riche héritage
ne veut rien dire pour toi.
Tu dois avoir raison.
- A plus.
- Attends!
Leonard! Attends!
Qu'est ce que je vais faire
pour le diner?
Viens avec moi chez Raj
et mange là bas.
Je ne peux pas faire ça.
Et si il sert de la panse de
brebis farcie et du boudin noir?
Je ne pense pas qu'il servira ça.
Mais si c'est le cas?
Je serai obligé de manger
du foie et des poumons farcis
dans un estomac de brebis.
Et franchement, le boudin
c'est essentiellement la même chose.
Je ne sais pas pourquoi
il sert les deux.
Qu'est ce que tu veux faire?
Tu veux venir avec moi ou
t'asseoir ici tout seul?
Non, je vais venir à votre fête
de la brebis.
Mais je te le dis.
On est *alade de faire ça.
Complètement *alade.
GillopBreizhTorrents
Sync elderman. Trad Persia, Yergot,
Dizbob, El Soldador, Piture
Saison 4 Episode 17
The Toast Derivation
- Oh mon Dieu!
- Quoi?
La télévision de Raj.
Je viens juste de réaliser
qu'on est sur le point de passer
une soirée à regarder un écran plasma
avec un amas de pixels morts
dans le coin en haut à gauche.
Ne regarde pas la télé alors.
Lis un livre.
Et être un paria social?
Oh, tu sais,
ce n'est pas mon style.
Le soupir audible est une
marque d'exaspération c'est ça ?
Oui.
Est-ce à cause de moi
ou bien des pixels morts ?
Hé, vous arrivez pile à l'heure.
On a fait des Tex-Mex.
Oh, ça à l'air bien.
Oh, des indiens faisant
des Tex-Mex.
Autant avoir une pizza chinoise.
- Salut, toi.
- Salut.
Ca doit être drôle pour toi, non?
Regarder Hofstadter aspirer la salive
de la bouche de ta soeur?
Excusez moi, avant que cette soirée
ne continue,
il faut décider où
tout le monde va s'asseoir.
Il n'y a pas de place assignée,
Sheldon.
Assieds toi n'importe où.
Mets toi à l'aise.
Oh, que c'est fun.
On est comme des hippies
à un rassemblement.
Assieds toi ici.
Tout à fait, mec. Tout à fait.
Oh, regarde.
c'est Harry Potter et 98%
de la Pierre Philosophale.
Okay, on a des fajitas
avec tous les ingrédients,
donc fais la tienne.
Fabuleux.
Un dîner, avec quelque
assemblage requis
Tu veux une margarita,
Sheldon ?
Une margarita ?!
Où sommes-nous ?!
Que se passe-t-il ?
Oh. Salut, Sheldon.
Qu'est-ce que tu voudras ?
De l'eau. Propre.
Avec un petit parasol.
Où sont tous tes amis ?
Malheureusement, Penny, ce soir,
je suis le Dark Knight,
errant seul dans
ces rues dangereuses.
Avec un coupe-vent pour cape,
et une expression sévère
pour masque.
Okay.
Excuse-moi ?
N'est-ce pas là le moment
où tous les barmens du monde
nettoient distraitement le bar
et compati aux malheurs
du client en difficulté?
Eh bien, j'allais chercher ton
stupide parasol, mais d'accord.
Qu'est ce qui t'ennuie, mon pote?
Je ne pense pas que ton coeur y est,
mais vu que tu as demandé...
Apparemment, vu que Leonard sort
avec la soeur de Raj,
on est tous forcé de se retrouver
dans son appartement.
Oh, l'horreur.
En effet.
Ouais, à un moment,
Raj a mis de la musique reggae,
et sa soeur a enlevé ses
chaussures.
C'était comme les derniers
jours de Caligula.
Oh, je dois prendre ça.
Parasol?
Je me demande ce qui
l'exaspère.
Allo?
Sheldon, tu vas bien?
La dernière fois qu'on a parlé,
tu allais prendre un taxi
pour rentrer chez Raj, mais
façon Facebook,
tu viens d'arriver au
Cheesecake Factory.
Oui, j'étais dans un taxi,
mais le conducteur
ne ressemblait en rien
à la photo sur son permis
de conduire,
j'ai donc sauté du taxi et
je me suis enfui.
Judicieux.
Voilà.
Tout comme des alcooliques en cure
de désintox dans les Caraïbes.
Salut, meilleure amie.
Oh, salut Amy.
Ca va?
Bien.
Depuis cet angle de vue,
je peux voir tes narines.
Ouais, ça vaut le coup
d'être en vie, non ?
Ne t'inquiète pas.
Mes problèmes peuvent attendre
pendant que vous gloussez
comme des poules.
Ecoute, Sheldon,
Leonard sort avec Priya.
Elle reste chez Raj.
Ca veut dire que vous allez tous
probablement passer du temps là bas.
Penny, je suis désolé de t'avoir
entraîné dans cette histoire.
Je sais que tu es dévastée
parce que ton ex a trouvé
une nouvelle amoureuse, excitante,
et avec une peau
couleur caramel sans défaut.
Ok, je ne suis pas contrariée vis à vis
de Leonard et Priya.
Tes narines indiquent le contraire.
Tic-Tac-Tic-Tac.
Sheldon, regarde moi.
Je pense qu'il est temps
de te rendre compte
que Leonard est le noyau
de ton groupe social.
Là où il va, le groupe va.
Leonard, le noyau?
Ca n'a aucun sens.
Je suis l'elfe lunatique
vers lequel tout le monde se tourne
pour passer un bon moment.
Je ne dis pas que tu n'es
pas drôle.
Tu es la personne la plus drôle
que je connaisse.
Beaucoup de monde pense que
c'est drôle quand je suis là.
Ne soit pas dans le besoin,
meilleure amie.
C'est probablement en partie
ce qui a poussé Leonard à te quitter.
Ce que je veux dire Sheldon,
c'est que votre groupe est centré
autour de Leonard.
Si c'était une ville,
ça serait Leonardville.
Si c'était une nation islamique,
Leonardstan.
Si c'était le berceau du cinéma,
on chanterait tous
"Hourra pour Leonardwood"
Ooh, j'en ai une.
Si vous étiez un groupe
de musique,
on vous appellerait
Leonard et les Léonards.
Si indigent.
Tu fais quoi ?
Je prépare des en-cas.
Tu sais que tout le monde va manger
chez Raj ce soir aussi.
Je n'ai pas dit que les en-cas étaient
pour vous, si, Mr je me mêle de tout ?
Tu as invité des gens ?
Oui. Ca doit te tarauder de savoir qui.
D'accord, je vais te le dire.
Stuart de la boutique de comics,
Barry Kripke de l'université,
l'ex petit ami de Penny, Zack
et LeVar Burton l'acteur.
Vraiment ?
LeVar Burton vient ici ?
C'est possible.
Je lui ai envoyé un Tweet.
D'accord, alors dis-lui
que je l'ai adoré dans Star Trek.
S'il te plaît Leonard, arrête d'essayer
de t'incruster avec mes nouveaux amis.
Bien sûr. Bonne nuit.
- Leonard.
- Ouais ?
On a fait un bout de chemin,
toi et moi.
D'accord...
Mais le changement
fait partie de la vie.
C'est certain.
D'accord.
J'ai des invités qui arrivent.
J'ai bien peur de devoir
te demander de partir maintenant.
Je pars.
Ne rend pas ça plus dur
que ça ne l'est, Leonard.
Au revoir, Sheldon.
Et au revoir à vous, monsieur.
Il reviendra.
Bien sur que je reviendrai.
J'habite ici!
Eh bien, il semblerait
que Levar Burton ne se
joindra pas à nous ce soir.
On peut commencer.
J''ai pensé que ce serait bien
de faire un tour de salle
pour se présenter
et dire pourquoi on est là.
Ok. Je suis Sheldon.
Pour les lecteurs réguliers
du The New England Journal
of High Energy Physics,
je n'ai pas besoin de
me présenter.
Si vous ne connaissez pas
cette revue,
il y a un exemplaire gratuit
dans votre sac à surprises ?
Stuart ?
Salut.
Moi c'est Stuart.
Je tiens une boutique
de comics,
dans laquelle je vis actuellement,
pour des raisons financières.
Et je suppose que ce que j'attends
le plus de cette soirée est
une douche chaude.
C'est très bien,
Stuart.
Zack ?
Moi c'est Zack et je, euh...
Euh...
Est-ce qu'on pourrait revenir
à moi plus tard ?
Bien sûr.
Barry ?
Moi c'est Barry Kwipke,
et je suis là
parce que tu m'as dit qu'il allait
y avoir une sauterie.
Quand est-ce qu'on fait
cette sauterie ?
Patience, patience, Barry.
La sauterie...
La loterie est le bouquet final
d'un festival d'amusement et de folie
qui durera toute la soirée.
- j'ai une autre question...
- Oui, tu dois être présent pour gagner.
Ok, je suis prêt.
Moi c'est Zack, et je, euh...
Ah mince,
pourquoi c'est si dur ?
Oh, salut.
- Salut.
- Yo, P-dog.
Quoi de neuf ?
On est ici pour te kidnapper
pour une soirée entre filles.
Le terme "kidnapper"
est employé par espièglerie.
J'avais à peu près saisi.
Bien. Maintenant mets cette
taie d'oreiller sur ta tête.
Non.
Elle était bien plus marrante,
avant que Leonard ne
la frappe au cœur.
On a juste pensé
que tu voudrais peut-être sortir
et passer un bon moment,
peut-être aller danser.
Oh. Merci, mais je ne suis
pas vraiment d'humeur à ça.
Tu comprends effectivement
que ça te distraira
au lieu de t'obséder
sur la riche variété
des doux attouchements
que ton ex-petit ami
reçoit actuellement
du brûlant joyau de Mumbai.
Ok, écoutez
si j'accepte de sortir
avec vous,
est-ce que vous promettez
d'arrêter de me parler
de Leonard et Priya ?
- Oui.
- Bien sûr.
Très bien. Je vais me changer.
Entrez.
Si tu m'avais laissée
apporter le chloroforme,
on n'aurait pas eu à
subir cette conversation inutile.
Enfin bref, une fois qu'on a fini
de faire du snowboard,
je retourne au chalet
et je me pose au Jacuzzi.
Il n'y a personne dans le coin,
alors bien sûr je suis à poil.
Direct après,
une superbe meuf se pointe,
complètement bourrée,
et veut y entrer avec moi.
Question.
C'était un Jacuzzi
ou un bain à remous ?
Vraiment ? C'est ça
ta question ?
C'est quoi la différence ?
"Jacuzzi" est une marque.
"Bain à remous"
est le terme générique.
Pour résumer, tous les Jacuzzis
sont des bains à remous,
mais tous les bains à remous
ne sont pas des Jacuzzis.
Est-ce que c'est comme
tous les pouces sont des doigts,
mais tous les doigts
ne sont pas des pouces ?
De manière surprenante, oui.
Cool.
Du coup, c'est quoi exactement
les orteils ?
Est-ce que tu pourrais
en revenir à la fille bourrée ?
J'aimerai avoir quelque chose à
penser sous la douche.
Oh, ouais.
Bien. Bref, elle a enlevé tous
ses vêtements,
montée dans le jacuzzi,
et la première chose que j'ai vu...
Le niveau de l'eau montée.
Bien sur que si
On dit qu'Archimède
l'ancien mathématicien grecque
a découvert le principe
de déplacement
en prenant son bain.
Incroyable.
Continue, Zack.
La fille bourrée et nue,
toi à poil, continue.
Pardonnez-moi, mais je pense
que vous trouverez
que mon histoire
est plus intéressante.
Est-ce qu'il y a
des seins mouillés dedans ?
Mieux.
Il y a une couronne d'or.
Voyez-vous, le roi
se demandait combien
il y avait d'or dedans
et a chargé Archimède de
trouver une solution.
Comme la forme de
la couronne était irrégulière,
il n'y avait aucun
moyen mathématique
de déterminer son volume.
Mais, tandis qu'il prenait son bain,
Archimède réalisa
qu'il pouvait immerger la couronne
et mesurer de combien
l'eau montait.
Donc, en résumé,
j'ai couché avec elle.
Quand il a eu fini,
il s'est écrié "Eureka !"
Non, je crie toujours,
"Holy moly !"
Je sais pas pourquoi.
Je le fais, c'est tout.
Très bien, ceci conclut
la partie "apprendre à
se connaître" de la soirée.
Qui est prêt à jouer à
d'anciens jeux vidéos ?
Et la sélection de ce soir
comprend
"A la rescousse des Schtroumpfs dans
le château de Gargamel" de ColecoVision
"Cookie Monster Munch" d'Atari,
et pour vous les fans
d'aventures textuelles,
"Zork."
Prenez-moi, prenez-moi.
Je suis marrant.
Tout ça suce
des grosses couilles poilues.
Qu'est-ce que vous dites d'aller
chercher un karaoké dans ma voiture,
on se saoule et on fait péter
le toit de cet endroit ?
Super, je vais chercher
des bières.
Et je vais prendre une douche.
On se retrouve ici dans
15 minutes.
Ca marche.
Je suis pas content.
C'est délicieux
Ou as-tu appris a faire
du chili?
Quand j'étais à l'université
en Angleterre,
Ma colocataire venait
du Texas.
J'espère qu'elle n'était pas comme
mon colocataire texan.
Sheldon est un peu bizarre, non?
Oh, s'il te plaît.
Ce salopard fou au regard
excentrique
dans le rétroviseur.
Saviez-vous que, conformément
à notre accord de colocation,
je dois me laver les pieds avant
de rentrer dans la douche?
Et ce n'est pas dans l'évier.
Nous avons chacun des
seaux spéciaux.
Raj, tu n'as jamais dis
à ta soeur
a propos du moment ou Sheldon
c'est fait frapper par Bill Gates?
- Oh, mon dieu, tu plaisantes
- Non
Gates a fait un discours à
l'université.
Sheldon c'est approché
de lui et a dit,
"Peut-être que si vous n'étiez pas aussi
distrait par les enfants malade d'Afrique,
vous auriez pu améliorer
Windows Vista."
Bam! en plein dans le nez.
Ça m'a rendu fier d'avoir un PC.
J'aimerai proposer un toast
à une rare et magnifique
soirée sans Sheldon.
- Bravo!
- Santé!
Vous réalisez que c'est la première fois
que nous faisons ça
sans avoir à écouter Sheldon
nous expliquer
pourquoi on appelle ça
un toast?
Pourquoi ça s'appelle un toast?
Oh, les anciens Romains
mettaient des toasts piquants
dans leur bol de punch.
Sheldon le raconte mieux.
- Oui en quelque sorte.
- Ouais.
Aw, merde, il me manque.
Où voulez vous aller danser?
On espérais que tu connaitrais
un endroit.
Oui, peut être un endroit bondé
avec de jeunes et magnifiques corps
transpirant et se tordant
les uns contre les autres
dans une glorieuse orgie de chair.
Oh oui. Je connais cet endroit
Qu'est-ce que vous en pensez?
Cela devrait suffisamment
exhiber ta poitrine
pour attirer un nouveau partenaire
ou un nourrisson affamé.
Ok, parlons de ce sujet
une fois de plus.
Ce n'est pas parce que Leonard
a une nouvelle copine
que je dois sortir et coucher
avec des mecs.
Mais tu pourrais si tu voulais, non?
Oui sûrement.
Choisi le mec le plus sexy
de la salle,
ramène le chez toi et fais lui
des choses indescriptibles,
ensuite jette le sur le trottoir avec
un sourire sur son visage
et des marques de dents
sur ses fesses?
Plus ou mois.
Comment c'est?
Je ne sais pas.
C'est amusant pendant
que tu le fais.
Et après c'est surtout
de l'embarras
répulsion et regret.
Je réfléchirais bien à ça
toute la journée.
Oui, eh bien ce n'est pas ce qui
va se passer ce soir.
Vous savez, pour
la première fois de ma vie,
Je ne suis pas en couple,
et je suis d'accord avec elle.
Tu sais, si t'occuper de toi
est nouveau pour toi,
je serais heureuse de partager quelques
techniques féminines pour se soulager
que je perfectionne depuis
plusieurs années.
Par exemple, as-tu une
brosse à dents électrique?
Heu, non.
Tu devrais en avoir une.
Qu'est-ce que c'est?
Ca a l'air d'être quelque chose préservé
entre deux pièces d'acrylique.
Oh, c'est un flocon de neige
du Pole Nord!
Léonard me l'a donné
l'année dernière.
Oh, mon dieu,
c'est si romantique.
Ouais, ça l'était!
Léonard est vraiment unique.
Dire ça tout en tenant un
flocon de neige
est un peu maladroit,
tu ne trouves pas ?
Laissez moi voir ça.
Oh et merde.
Je n'arrive pas à gérer mon
auto-répugnance.
Partons me trouver
une fesse à mordre
Remarquable.
Et si on échoue on peut toujours
s'arrêter à une pharmacie
et acheter
une jolie brosse à dents.
J'appelle le mien "Gérard".
C'est plutôt affreux.
Quelqu'un a déjà fait
"Walking on sunshine"?
Non
Prem's.
Je suis désolé, Sheldon a acheté
un métier à tisser
et a appris à tisser?
En fait, il est devenu plutôt bon.
il nous a tous fait des "serapes"
(couverture mexicaine)
Je porte toujours la mienne quand
il y a un petit vent froid
C'était avant ou après
qu'il adopte les 25 chats?
Bien avant les chats.
Je crois que c'était à peu près
au moment où il essaya
de déclarer notre appartement
en tant que nation souveraine.
Il me reste encore un peu
de monnaie.
Tous mes amis
C'est comme dans Beetlejuice.
Nous avons dit son nom trop de fois.
- Rentre.
- Merci.
Hé. Je pensais que tu étais avec
tes nouveaux copains.
J'ai dû partir.
Ils s'amusaient mal.
Viens ici Sheldon.
Assis toi à coté de moi.
Merci.
Veux tu un peu de chili
fait maison.
Il y a des haricots dedans?
Oui.
Donc ce n'est pas du chili.
Le vrai chili est sans haricots,
mais tu viens d'un pays étranger,
donc ton ignorance est pardonnée.
Sheldon, tu en veux ou pas?
Oui s'il te plait.
Ta copine est un peu facile
à énerver.
J'aimerais porter un toast
aux amis, peu importe
leur originalité.
Santé.
Prya, sais tu pourquoi
on appelle ça un toast?
En fait, oui je sais.
Je crois que les romains mettaient
des toasts épicés
dans les saladiers pour
servir le punch.
Elle est un peu aussi
"Madame je sais tout"
Mmmm. C'est bon.
Peut importe ce que c'est.
Bonjour? Je...
Oh, c'est pas possible.
Il faut que j'arrête
avec Twitter.
Gillopbreizh-facebook
www.addic7ed.com
www.tvsubtitles.net