Pourquoi m'a-t-il abandonné,
oh Dieu dont je doute l'existence.
Tenez. Respirez dans ce sac.
Qu'est-ce qui se passe?
Ils ont tout volé Leonard.
Absolument tout.
Vous êtes le colocataire?
Oui, Leonard Hofstadter.
Que s'est-il passé?
Votre ami a appelé le 911
pour signaler un vol.
Oh mon dieu,
qu'est-ce qu'ils ont pris?
Qu'est-ce qu'ils n'ont pas pris!
Mes armes enchantées,
mon armure de gladiateur vicieux,
ma baguette des pouvoirs pures,
et tout mon or.
Tu as appelé la police parce que quelqu'un
a hacké ton compte de World of Warcraft?
Que pouvais-je faire d'autre?
Le puissant Sheldor,
elfe de sang niveau 85,
qui parcourait les royaumes de l'est,
a été dépecé comme une carcasse
sous le soleil du désert.
Et le FBI m'a raccroché au nez.
Dans le sac.
Ils ont pris mon autruche de combat.
Oh non, pas Glenn.
Oui, Glenn,
Le seul oiseau que j'ai jamais aimé.
Bonne chance les gars.
Merci officier.
Attendez un peu,
vous n'allez rien faire?
- Mr. Cooper, il n'y a--
- Dr. Cooper.
Sérieux?
Pas le genre qui a
accès aux drogues.
D'accord, Dr. Cooper,
je suis navré pour votre perte, mais le département
de police de Pasadena n'a pas de jurisdiction à...
Pandora.
Ca c'est dans Avatar.
World of Warcraft a lieu à Azaroth.
Bonté divine, et on vous laisse
porter une arme?
Pouvez-vous au moins m'envoyer
vers un ex-policier ripou?
Quoi?
Vous savez, un de ceux qui ont été jeté de la police
parce qu'ils refusaient de se plier aux règles
et qui maintenant propose ses services
pour imposer sa dure justice?
Non.
Merci officier.
Tout est parti.
Absolument. Tout.
Je suis vraiment désolé Sheldon.
Mais dans quel genre de monde vivons-nous
où un homme prendrait l'autruche
de combat d'un autre homme?
Je ne sais pas.
Cet acte de violence doit être contre-attaqué
avec une férocité cruelle et rapide.
Il est temps de semer la terreur
et de laisser sortir les chiens de guerre.
Je m'en occupe.
Bonjour Mme Wolowitz,
est-ce qu'Howard est là?
D'accord, merci.
Ce chien de guerre devra te rappeler
après son bain.
Voit si Raj a terminé
son cours de pilates.
3000 heures.
300 heures a cliquer sur cette souris,
à collecter des armes et de l'or.
On dirait presqu'une belle perte de temps.
Celui qui a fait ça
savait ce qu'il faisait.
Il est entré et sorti de ton compte
en moins de 50 minutes,
a transféré toutes tes affaires
et n'a pas laissé d'empreinte digitale.
Oh, il n'y a pas assez de thé
à la camomille au monde
pour calmer la rage dans mon coeur.
Attendez, je parle à un orque
sous un pont à Thunder Bluff
qui dit que si on le paie,
il nous aidera à retrouver tes affaires.
Peut-on lui faire confiance?
Je pense bien.
Il est apparemment membre
de la famille royale nigérienne.
Oh, quelqu'un met aux enchères
une bride en joyaux pour autruche.
Non, celle de Glenn était en cuire.
C'était une autruche modeste.
Il est! Il est!
Je n'ai pas perdu espoir.
Salut.
Salut Penny.
On est en pleine crise pour le moment.
Je sais, Bernadette m'en a parlé.
Je suis désolée Sheldon,
je sais que ce jeu est important pour toi.
Ce jeu?!
Excuse-moi Penny, mais
Doodle Jump est un jeu.
Angry Birds est un jeu.
World of Wacraft est un massif et multijoueur jeu de...
D'accord, techniquement c'est un jeu.
Mauvaise nouvelle, le prince nigérien
est peut-être un escroc.
Peu importe, je t'ai apporté un cheese-cake
pour te remonter le moral!
De la pâtisserie rassie est une maigre consolation
pour un homme qu'on a privé de son autruche.
Dis seulement merci.
Je ne viens pas de le faire?
Très bien, à plus tard.
Oh, salut.
Bonjour! J'ai juste déposé
un cheesecake pour Sheldon.
On lui a volé un tas de merdes imaginaires
qui est utile dans un monde fantaisiste.
Je ne sais pas ce que ça veut dire.
Et bien, malheureusement,
moi je le sais.
Vous saviez que le week-end dernier,
Priya a emmené Leonard faire du roller à la mer?
Vous y croyez?
J'ai l'impression de devoir dire "Quelle salope!"
mais je n'ai pas assez d'information.
Tout d'abord, c'est moi qui ai passé deux ans
à essayer de le faire aller à la mer.
Et il avait si peur de marcher sur
des déchets médicaux, j'ai du le porter vers l'eau.
Je suis une fois allée
à la mer avec Howard.
Il a failli s'enflammer
comme un vampire!
Et qu'est-ce que je reçois pour avoir fait
de Leonard un petit-ami convenable?
Je dois faire attention autour
de sa nouvelle copine.
Je pense que c'est à toi.
Oh.
Quelle salope!
Tu veux un peu d'alcool à caffé
dans ta glace?
Aah, voici la pression de groupe pour l'alcool
et la drogue ma mère m'a prévenue contre.
Je commençais à croire que ça n'allait jamais arriver.
Oui s'il te plaît.
Les filles, vous auriez du voir Leonard
quand je venais de le rencontrer.
Il n'y avait pas de contact visuel.
Il regardait ou en haut au plafond,
ou en bas ses chaussures.
Je suis saoule.
Durant les deux premiers mois, à chaque fois
que j'enlevais mon soutien-gorge,
il rigolait et disait
"Oh Dieu, mes deux saints préférés".
Si ça t'aide à te sentir mieux,
je ne parlerai plus jamais à Priya.
Non, ne fais pas ça.
Rien ne justifie qu'on soit
méchantes avec elle.
C'est peut-être l'alcool qui parle,
mais je crois qu'il y a quelque chose.
Connaissez-vous l'étude récente sur les chimpanzée
de Tanzanie de Nashida Hasaka de l'université de Kyoto?
Non, mais je peux nommer
tous les Kardashians.
Les primates, tels que nous,
avons un instinct naturel
d'ostraciser des membres
peu appréciés du groupe.
L'envie de Bernadette d'éviter, menacer ou jeter
ses déchets à Prya est engrainé dans son ADN.
Je n'ai aucune envie
de jeter mes déchets.
Crois-moi, c'est-là,
c'est en chacun de nous.
Donne-moi encore de l'alcool
et je vous montre.
Très bien, nous y sommes.
C'est la taverne où se passe
toutes les ventes du marché noir.
Je ne pense pas que mon personnage
devrait être dans un tel endroit.
Tout le monde la déshabille des yeux.
Peut-être que si tu arrêtais de lâcher
ton épée et te pencher pour la ramasser.
On doit chercher qui exactement?
Un troll roux qui se fait appeler Glomly.
D'après le forum, si tu vendre des biens volés
et que c'est après les heures d'école, c'est le meilleur.
Leonard, ça va encore durer longtemps?
Je pensais qu'on allait passer
un peu de temps ensemble?
On va le faire.
En attendant, tu es la bienvenue de créer
rapidement un personnage et de nous joindre.
Vraiment?
Et bien, tu dois mettre un
numéro de carte de crédit,
mais c'est chouette!
Peut-être que je devrais
rentrer chez moi.
Notre troll vient de rentrer, je le tiens.
On l'a Priya, on a presque fini.
Alors les gars, comment
vous voulez procéder?
Tu frappes fort.
Tu lui dis que s'il ne commence pas à parler,
nous allons déposer une plainte
à son fournisseur d'accès internet.
Mais Sheldon, quoi si il reçoit internet
par sa compagnie du cable?
Il pourrait perdre HBO et tous ses
merveilleux programmes originaux.
Je m'en fiche.
Je suis en train de pêter un cable, mec!
Pourquoi ne pas être
plus rusé,
essayer le coup du gentil goblin et
méchant goblin.
Oh cher dieu.
Non, je crois qu'on devrait
être plus subtiles.
D'accord, je sais où vous
voulez en venir.
Très bien, je vais coucher avec lui.
C'est pas là où
on voulait en venir.
Bien, parce que j'aurais
détesté ça.
Leonard, tu es occupé,
on parlera demain.
Attends, tu es fâchée?
Non non, je pense que c'est sexy de sortir avec
un garçon coincé dans un corps d'adulte.
Bien, je te raconterai le reste.
Les gens pensent que c'est moi qui
ne comprends pas le sarcasme.
Bien, bien, bien...
Regardez qui est là.
Sois gentille.
Bonsoir.
On sort boire un verre.
Parce que je fais ça maintenant.
Tu as de la chance de ne pas être
un singe de Tanzanie.
Quoi?
Ne l'écoute pas, elle a mangé
beaucoup de crème glacée.
Tu veux venir avec nous?
Merci, mais j'ai du travail à faire.
Quatre femmes descendent les escaliers,
combien atteignent l'entrée?
Ta soeur t'as dit quelque chose
quand tu es rentré hier soir?
Oh non, ne me mets pas
au milieu de tout ça.
Je ne vais pas être ton messager.
S'il te plaît, aide-moi.
J'ai du soucis à me faire?
T'as pas à t'inquiéter.
Tant mieux.
Je suis sûr que beaucoup de femmes
heureuses avec leur partenaire
passent leur nuit à skyper avec
leur ex-copain Sanjay.
Bonne nouvelle, messieurs,
j'ai trouvé notre hacker.
- Quoi?
- Vraiment?
Oui, personne ne peut m'échapper.
Pas Charlie, pas Carmen San Diego,
même pas Natalie Portman
sans le haut.
Je n'ai jamais dit
ces mots auparavant
mais bon travail, Howard!
Merci. Notre coupable
est un certain Mr. Todd Zarnecki,
2711 Ocean View Road,
Carlsbad, Californie.
Le nom et l'adresse
empestent le mal.
Qu'est-ce qu'on sait d'autre à son sujet?
Pas mal de choses,
en fait.
Je parie que c'est un loser
qui vit avec ses parents.
Oui, il vit avec ses parents.
Voilà une image de Google Earth
de leur maison.
Excellent!
C'est dans un cul-de-sac.
On peut le coincer.
Attend, tu penses y aller?
Carlsbad n'est qu'à
quelques heures d'ici.
Bien.
Tu arrives chez lui,
frappe à la porte,
et demande qu'il te rende tes affaires.
Et si il dit non?
Je ne sais pas si tu as suivi
les informations, Leonard,
mais nous avons fait de
merveilleuses avancées
dans le champ de la torture.
On ne torture personne.
Bien, nous respecterons
la convention de Genève.
Mais posez-vous cette question:
dans le cours de nos vies,
combien d'argent de poche
nous a été volé?
Combien de cerf-volants?
Combien de classeurs Scooby-Doo
Trapper Keeper?
J'en avais un comme ça.
Bien sûr que tu en avais un.
C'était un moyen chouette et pratique
d'organiser ses travaux d'école.
Mais les brutes
nous ont tout pris.
Plus maintenant.
Ce soir, nous reprennons
notre dignité.
nos droits et notre fierté.
Vous en dites quoi?
Qui est avec moi?
J'ai un cours d'hip-hop aérobic à 5 heures.
On peut aller après?
Bien sûr.
Ce soir, c'est le Sabbath
et ma mère et moi
avons pour tradition
d'allumer les bougies et
regarder la Roue de la Fortune, alors...
Si nous partons à 8 heures,
nous pourrons toujours récupérer
nos droits à 10h, 10h30 au plus tard.
D'accord.
Leonard?
Oh, je ne sais pas si je peux
laisser tomber Priya
deux nuits de suite.
Oh, allez mec.
Les potes avant les...
ma soeur.
Et puis merde.
- J'en suis.
- Moi aussi.
Et moi.
Un moment.
Je suis déterminer à
attraper un cyber-criminel,
pas un simple rhume.
Je suis désolé, je pensais que
ce délai était pour que
tu puisses regarder la Roue de la Fortune
avec ta mère.
C'est le cas.
Elle décolore sa moustache.
Regardez ça.
Hey, m'man!
"Avant et après!"
Quatre mots, 17 lettres,
deux N, un V!
"Fanny pack of wolves!"
C'est incroyable!
Oui, elle est un peu une
surdouée de la Roue.
Uh-oh, c'est Priya.
C'est pas cool de mettre
de la sitar comme sa sonnerie.
Le volume.
Bonjour chérie.
Oui, je suis désolé.
Je vais travailler tard.
Oui, tu me manques aussi.
D'accord, je t'appelle
une fois rentré chez moi.
D'accord, au revoir.
Comme c'est gentil,
tu as menti à ma soeur.
C'est la chose la plus gentille
qu'il fait à ta soeur.
Oh, devine qui c'est.
Ne lui dis rien.
Salut Priya, quoi d'neuf?
Comment pourrais-je savoir
si Leonard est au travail ou non?
Ne sois pas suspicieuse.
Ecoute, si tu veux que ta relation
avec Leonard fonctionne,
tu devras commencer à croire toutes les
folles et ridicules excuses
que le diable blanc
a le culot de te donner.
D'accord? Oui, au revoir.
Tu m'en dois une.
Nouveau puzzle, m'man!
"Même nom"!
Un N, deux D, trois O!
Whoopi et Rube Goldberg!
C'est très troublant.
Je sais.
C'est son superpouvoir.
Ca et gigoter la graisse de son bras.
Je n'arrive pas à croire qu'on
va à San Diego
pour affronter ce mec.
Oui, on est un peu des durs,
pas vrai?
A fond.
Et si on reste cette nuit
pour visiter Legoland
demain matin?
Sea World est meilleur.
Ils ont Shamu, qui est,
littéralement, des tonnes de plaisir.
Mais restons pour le moment
concentrés sur Todd Zarnecki.
Ouais, on arrive pour toi
Todd Zarnecki.
Et pour l'information, Legoland
est plus interactif.
Je suis presque désolé
pour le pauvre idiot, assis dans
son ranch de banlieu à deux étages,
inconscient qu'une horde de vengeurs
fonce sur l'autoroute de San Diego
à 122 kilomètre par heure.
Doucement, pied de plomb.
Tu essayes de nous tuer?
J'ai pris la liberté de graver
un mix de musiques pour
quêtes héroïques.
Ca dit "Beyonce
Bootylicious Dance Mix."
C'est un CD
réenregistrable.
Mets-le.
Beyonce? Vraiment?
Elle a des courbes
et elle assume.
J'aime ça.
Oh ouais, je le sens.
Nous sommes la fureur ailée!
Ce qui n'est toujours pas une excuse
pour dépasser
les limitations de vitesse.
La prochaine fois que nous allons
botter le cul de quelqu'un,
nous prendrons le train.
Je préfère toujours le train.
Sheldon, allons-y.
J'arrive.
Pourquoi as-tu amené ça?
Aucune arme ne provoque autant
de terreur dans le coeur d'un homme
qu'un bat'leth Klingon.
D'accord, mettons
les choses au claire.
Nous allons seulement demander à ce gars
de transférer toutes tes affaires
de nouveau sur ton compte,
et puis nous repartons.
Personne ne bat'let personne.
Alors ma lame ne goutera
pas de sang ce soir?
Non.
Je me sens bête maintenant
de la tenir.
Allez.
Je peux au moins défoncer la porte?
Tu peux toujours essayer,
mais tu as mis 15 minutes
l'autre jour pour ouvrir
une boite FedEx.
Qui est-ce?
Ta mort!
Ne dis pas "ta mort".
Qui ouvre la porte pour
sa mort?
C'est vrai.
Panier de chiots.
Quoi?
Sheldon?
Êtes-vous Todd Zarnecki?
Oui. Qui êtes-vous?
Je suis Sheldor d'Azeroth.
Je veux mes affaires de retour.
Je ne pense pas, non.
Montre-moi ça.
Attention, c'est un objet
de collection.
Je sais.
J'en ai toujours voulu un.
Et bien, il est encore plus fourbe
que ce que nous pensions.
Tu sais, il s'est fait avoir.
Sans le certificat d'authenticité
cette bat'leth ne vaut rien.
Oui, il a marché
tout droit dans notre piège.
Legoland ressemble maintenant
à un rêve vide.
- Qu'est-ce qui se passe?
Quelque chose ne va pas.
Je n'accélère plus.
Quelqu'un s'y connait en
moteurs à combustion interne?
Bien sûr!
- Très basique.
- Technologie du 19e siècle.
Quelqu'un sait comment réparer
un moteur à combustion interne?
- Non.
- Aucune idée.
On ferait bien d'appeler quelqu'un
pour venir nous chercher.
Ca aurait été génial
s'ils avaient un train.
Merci, Penny.
Pas de problème.
Alors, Leonard,
je pense que c'est intéressant
que tu n'aies pas appelé ta copine
pour venir vous chercher.
Euh, je lui ai peut-être dit
que je travaillais ce soir.
Donc tu lui as mentie.
Aussi intéressant.
Oui, elle ne comprend pas vraiment
tout ce truc de jeu de rôle
d'aventure de Warcraft.
Oui, peu importe si elle comprend,
du moment qu'elle est jolie.
Celle-là est drôle, Leonard.
Pourquoi tu n'as pas
réussi à la garder?
Vous avez au moins récupéré
les affaires fausses de Sheldon?
Non. Nous avons échoué
dans notre noble quête.
Comment ça se fait?
Todd Zarnecki était méchant.
D'accord, attendez.
Qu'est-ce que tu fais?
Je vais vous montrer comment on finit
une quête au Nebraska.
Oh. Beyonce.
C'est pas du Beyonce.
Quoi maintenant?
Rends à mon ami ses affaires.
Je ne sais pas
de quoi tu parles.
Bien, bonne nouvelle.
Aujourd'hui est le jour où
une fille va finalement toucher
ton petit endroit spécial.
Maintenant rends-lui ses affaires.
D'accord.
On l'a fait!
J'ai dit "on".
Oh, tenez la porte.
- Oh, salut.
- Salut.
Tu vas voir Leonard?
Oui.
Comment tu vas?
Bien. Toi?
Très bien. Merci.
Contente de t'avoir vue.
Oui, toi aussi.
Amy a raison.
J'ai envie de lui jeter ma merde.
www.tvsubtitles.net