Et voici le poulet Kung Pao.
Pas mal.
Et enfin,
mon porc Moo Shu.
Eh voilà,
tout un dîner déballé par un robot.
En seulement 28 minutes.
- Impressionnant, mais prudence.
- Pourquoi ?
Aujourd'hui,
il sert des plats chinois.
Demain, il voyagera dans le temps
pour tuer Sarah Connor.
Je ne pense pas.
Personne ne le pense.
C'est pour ça que ça arrive.
Salut, la bouffe est là ?
C'est quoi, ça ?
Ceci est la Main programmable
de Wolowitz,
construite pour réparer
la Station spatiale internationale.
Demande-moi la sauce soja.
Une situation courante sur l'ISS ?
Surtout avec les astronautes
asiatiques et juifs.
- Passe-moi la sauce, alors.
- Elle arrive.
Et le boulot ?
Ça va.
J'ai faim.
Comme nous tous.
Patience.
Tu réalises que la technologie
contenue dans ce bras
rendra un jour obsolète
une serveuse incompétente comme toi ?
Ils vont faire des robots
qui crachent dans ton hamburger ?
Vous avez rompu.
Pourquoi est-elle encore là ?
C'est parti. On passe la sauce soja.
Ta main.
Dingue !
Je ne dirais pas ça.
C'est une modeste amélioration
de la technologie basique
utilisée dans les attractions
de Walt Disney.
Paix ?
Non, pas la paix.
Attends.
La TBBTeam présente
Épisode 4x01 :
The Robotic Manipulation
benji1000, Blek, kiima
MisterCaribou, Strex, Titou
La NASA sait que tu l'utilises
comme porte-serviettes ?
Ils le croient sous clé au labo.
Tu l'as volé ?
Emprunté.
J'ai fait comme s'il m'appartenait.
Amy est au pressing,
elle a fait un bon jeu de mots.
"Je me fiche du perchloroéthylène,
"je n'aime ni Ethyl ni Amine."
Compris ?
Elle n'aime ni Ethyl ni Amine.
Comme l'éthylamine.
"LOL".
- Amy ?
- Sa copine.
- Il a une copine ?
- Non, c'est faux.
- Depuis quand ?
- Quatre mois.
- C'est pas vrai.
- Attends.
T'as jamais pensé à me le dire
en quatre mois ?
C'est pas ma copine.
Ils se sont connus où ?
On lui a créé un profil
sur un site de rencontres,
et Amy Farrah Fowler en a jailli.
Mon Dieu, Amy et Sheldon !
On les appelle "Amish".
Amish, je kiffe Amish !
Votre attention.
Oui, j'ai une amie
qui s'appelle Amy Farrah Fowler.
Oui, c'est une femme.
Oui, nous communiquons chaque jour,
mais non, ce n'est pas ma copine.
De quoi vous parlez ?
De mes travaux en physique,
des siens en neurobiologie,
et récemment,
de la possibilité d'avoir un enfant.
Un enfant ?
Tu la vois jamais,
tu lui parles via e-mail et Twitter.
Et vous pensez faire un enfant ?
Amy m'a fait remarquer
la qualité de notre potentiel génétique.
On pourrait créer le premier
d'une longue lignée de surhommes
intellectuellement supérieurs
qui guideront l'humanité
vers un avenir meilleur.
Les historiens à venir
nous blâmeront
de ne pas avoir saisi cette chance
de tuer Sheldon.
J'ai une question.
T'aimes pas qu'on te touche.
Alors, comment tu vas faire l'amour ?
Pourquoi ferait-on ça ?
Mon chou, maman t'a pas parlé
des choses de la vie,
quand tes parties intimes
ont pris du volume ?
Je suis assez au fait de la façon
dont l'humain se reproduit.
C'est sale, insalubre.
Je suis ton voisin depuis trois ans,
j'ai vu que ça implique
de bruyants appels à Dieu.
- Oh, mon Dieu.
- Oui, comme ça.
Par conséquent, si Amy et moi
décidons de créer une vie en ce monde,
ce sera fait cliniquement,
avec des experts de la fécondité,
dans des boîtes de Pétri.
D'ailleurs, tu as de larges hanches
et un dynamisme hors du commun.
Ton utérus est à louer ?
Tu kiffes toujours les Amish ?
Avant de te précipiter
à la clinique de fertilité,
tu devrais peut-être penser à,
pourquoi pas,
passer du temps avec elle ?
Sortir ensemble ?
- Je peux pas.
- Pourquoi ?
Ce n'est pas ma copine !
Vois les choses autrement.
Tu apprendrais à connaître
la mère de ton enfant.
Je ne voyais pas ça comme ça.
C'est vrai qu'elle aura accès
à notre progéniture.
Je ne peux pas me rapprocher d'elle
par SMS ?
J'en doute.
On dirait que les opérateurs mobiles
m'ont menti.
Tu sais que j'attends
de l'autre côté de la porte
que tu finisses
de taper trois fois ?
Je sais, je vois l'ombre de tes pieds
sous la porte.
C'est une perte de temps.
Si tu veux un exemple
de perte de temps,
je te conseille
la présente discussion.
Tu veux quoi ?
J'ai décidé de suivre tes conseils
et d'organiser un rendez-vous.
Super, amuse-toi bien.
Attends.
Conduis-moi.
- Quoi ?
- Tu sais que je ne conduis pas.
- Demande à Leonard.
- Déjà fait. Il a dit, je cite,
"Demande à Penny,
cette satanée idée vient d'elle."
Il a dit "satanée" ?
En fait, je paraphrase.
Je viens d'une maison chrétienne.
Son vocabulaire me dérange.
Et pour être honnête,
je suis mal à l'aise avec "satanée".
C'est quand ?
- Maintenant.
- Quoi ?
Vite, on va être en retard.
T'as pensé que je pouvais avoir
autre chose à faire ?
Désolé.
T'as autre chose à faire ?
Non, pas vraiment, mais...
Cette conversation est aussi inutile
que ta tirade sur ma façon de frapper.
Laisse-moi prendre
mes satanées clés.
Bon sang, ça fait du bien...
Oui, juste là, bébé...
Le dîner est prêt !
Je mangerai plus tard,
je suis occupé !
Comme une vraie main.
- Merci de m'y conduire.
- Je t'en prie.
J'aurais préféré
que tu ne portes pas des tongs.
C'est dangereux de conduire avec ça.
Je ne voudrais pas être victime
d'un drame de tongs.
Je peux te poser une question ?
Vu ton parcours scolaire,
je t'encourage à m'en poser.
Je pense connaître la réponse,
mais je me lance,
c'est ton premier rencard ?
Ça dépend.
Danser le quadrille avec ma sœur
à la fête patronale, ça compte ?
Alors, c'est mon premier rencard.
Alors, tu devrais savoir
une chose ou deux.
J'ai une maîtrise et deux doctorats.
Les choses que je devrais savoir,
je les sais.
Je veux dire que j'en connais plus
sur les rencards que toi.
Et si t'étais si intelligent que ça,
tu m'écouterais.
Alors, explique-moi
que tu n'aies pas mieux à faire
que de me conduire à mon rencard ?
Bien vu.
J'aimerais savoir un truc
sur Aquaman.
Où fait-il caca ?
Quoi ?
Comment sont les toilettes
en Atlantide ?
Comment on tire la chasse ?
Et où va le caca ?
Attends.
Ça va ?
Attends. Ralentis, Howard.
La main du robot
est coincée sur quoi ?
Tu vas pas me croire.
Alors Amy,
Sheldon m'a dit que t'es neuro...
quelque chose.
Neurobiologiste.
Le voyant moteur est allumé.
C'est normal.
- Ça indique...
- Pas la peine.
J'ai perdu des heures
à me battre contre ce moulin à vent.
C'est quoi, ton parfum ?
Il sent bon.
De l'antipelliculaire.
Mon cuir chevelu est sec.
Tes cheveux sont très beaux.
Es-tu homosexuelle ?
J'essayais juste de te complimenter.
J'aurais été plus flattée
si tu l'étais.
Un peu de musique ?
Non, je m'en passerais.
C'est parti pour le silence gênant.
T'as raconté à Amy,
ton enfance au Texas ?
Pourquoi tu lui dis pas ?
D'accord.
Un enfer.
Une réponse ?
J'ai grandi dans le Nebraska.
Une petite ville près d'Omaha.
Très sympa.
Des fermes familiales,
quelques labos de drogue...
En quoi c'est mieux
qu'un silence gênant ?
Aucune idée. Je voulais essayer.
Les moldus.
T'as glissé,
et t'es tombé
sur une main robotique ?
Le sexe en avant ?
Aidez-moi !
Je te conseille du lubrifiant,
mais t'as dû tomber dessus aussi.
C'est pas drôle.
Ah bon ?
Une main robotique te tient la bite.
C'est drôle !
Enlevez-moi ça
avant que ma mère se pointe !
- Voyons ça.
- Touche pas, c'est en pause.
Relançons-le.
J'ai lancé le mauvais programme,
il croit tenir un tournevis.
Si tu relances, le robot va...
visser.
Voyons voir.
Quand Winnie l'ourson
s'est coincé dans l'arbre à miel,
ses amis l'ont tiré hors de l'arbre.
Perso, je touche pas
l'arbre à miel d'un autre mec.
On oublie.
Et si on le coupait
à la scie électrique ?
Quoi ? Pas de scie !
Une circoncision m'a suffi.
Et au chalumeau ?
Je pensais que c'était évident.
On tire pas, on scie pas
et pas de chalumeau.
Alors, on fait quoi ?
Howard, j'ai fait des cookies
pour toi et tes petits amis !
Super.
Merci, maman !
Je vous les apporte avec du soda !
Ne monte pas !
Pourquoi ? T'as honte de ta mère ?
Oui, mais c'est pas le problème !
Aidez-moi.
T'as une idée ?
Je ne pense plus
qu'aux cookies et au soda.
J'ai un autre sujet de conversation.
C'est une grande nuit pour Sheldon.
Non ?
Une grande nuit ?
Le solstice d'hiver
est une grande nuit.
Plus de 14 heures
en Californie du Sud.
Belle anecdote.
Non, ce soir,
c'est son premier rencard officiel.
Discutez-en.
Vraiment ?
Visiblement, un bal quasi incestueux
pour la fête nationale, ça compte pas.
Et toi ?
Tu vois beaucoup de mecs ?
Une fois par an.
J'ai passé un accord avec ma mère
pour qu'elle me laisse tranquille.
Et qu'elle me laisse lui emprunter
son grill incroyable.
Et toi ? Tu sors souvent ?
J'ai quelques rencards, oui.
C'était quoi...
Tu définis environ 171 copains
en "quelques".
D'où sort ce nombre ?
Simple extrapolation.
Tu as été célibataire deux ans,
ces trois dernières années.
En deux ans,
j'ai vu 17 prétendants différents.
En revenant en arrière,
en corrigeant le biais
et en estimant un premier copain
à l'âge de 15 ans...
Attends, j'ai pas commencé à 15 ans.
Seize ans ?
Quatorze.
Pardon.
Selon une distribution gaussienne
dont le pic est à l'instant présent,
on obtient un total de 193 hommes.
À 8 hommes près.
Fascinant.
Tu as couché avec chacun d'eux ?
Ce nombre est facile à calculer.
Vu le nombre d'hommes
que j'ai vu partir le matin
et le nombre de fois
où elle était vêtue comme la veille...
On a compris, Sheldon.
Multiplions 193,
moins 21 avant son dépucelage,
on a donc 172 multiplié par 0,18
ce qui nous donne...
30,96 partenaires sexuels.
Arrondissons à 31.
Tu as tout faux.
C'est bien loin de la réalité.
Il me faut à boire.
C'est intéressant.
Les perceptions sont subjectives.
Tu te perçois comme une traînée ?
Finissons de manger.
C'est un sujet intéressant.
Combien de rapports sexuels
as-tu eus ?
Participer à une expérience
où l'orgasme est provoqué
par stimulation neuronale, ça compte ?
Je pense, oui.
Alors, 128 rapports.
Viens.
On y est.
Ne tire pas !
Tu réfléchiras, la prochaine fois.
Vous pouvez nous aider ?
Eh bien, qu'avons-nous là ?
- J'ai glissé et je suis tombé dessus.
- On connaît.
C'est quoi, ça ?
C'est un bras de robot.
Où est le reste du robot ?
J'ai fait que ça.
C'est tout ce qu'il vous fallait.
Vous pouvez m'aider ?
D'accord.
Ne vous énervez pas.
Apportez une chaise roulante.
On a un pénis coincé dans un robot.
Vous pouviez être plus discrète !
On a pas de code
pour "pénis coincé dans un robot".
À quoi sert l'ordinateur ?
- Il contrôle le bras.
- Mais il a planté.
Vous avez essayé de l'éteindre
et de le rallumer ?
C'est pas aussi simple.
Non !
Winnie l'ourson
est sorti de l'arbre à miel.
Maintenant, on peut avoir des cookies
et du soda ?
T'avais raison.
La soirée a été très productive.
J'ai vu Amy Farrah Fowler
sous un autre jour.
J'ai pas couché avec 31 mecs.
Je peux vérifier le calcul,
mais les maths ont toujours raison.
En tout cas,
après avoir passé du temps avec Amy,
je suis plus confiant
pour passer à la prochaine étape.
C'est-à-dire ?
Utiliser la fécondation in vitro
et une mère porteuse
pour offrir notre progéniture
à l'humanité.
Tu penses encore à ça ?
L'humanité ne mérite pas de cadeau
en ces temps incertains ?
D'accord.
Voyons ça sous un autre angle.
Si tu fais un enfant avec Amy
dans une boîte de Pétri,
je le dis à ta mère.
Et alors ?
- Elle rêve d'être grand-mère.
- Vraiment ?
Ta mère qui est une grande dévote
accepterait un bébé éprouvette
hors mariage ?
Mince.
Si j'avais réfléchi tout à l'heure,
j'aurais pu éviter de gâcher ma soirée.
Il est encore tôt,
tu peux sortir chercher M. 32.
Bonne nuit.
Quoi de neuf, Howard ?
J'ai décidé de ne pas procréer.
Super.
Comment ça, "c'est encore coincé" ?