Si le xénon émet des ultraviolets,
ces découvertes de matière noire
sont fausses.
Dans un monde où le xénon lent
émettrait des photons, tu aurais raison.
De plus, les cochons voleraient,
mon derrière produirait des sucreries
et La Menace Fantôme
serait un grand classique.
Tu es si arrogant.
Si tu étais un super héros,
tu serais Captain Arrogant.
Et quel serait ton super pouvoir ?
L'arrogance.
Tu as encore tort.
Si mon super pouvoir était l'arrogance,
je serais Dr Arroganto.
J'adore quand ils essaient
de bosser ensemble.
Comme si Alien et Predator
s'associaient pour ouvrir un bar.
Enlève tes œillères !
Selon les neutrons dispersés...
- Quoi de neuf ?
- Je voulais juste faire taire Raj.
Il a gagné, fais avec.
Pas de dessert, je sais.
Sheldon n'en prend pas le mardi.
Si Raj en veut un, il le dira pas.
Rien pour Howard.
Il fera un commentaire bien gras
avec le mot "tarte" ou "gâteau".
Leonard tolère pas le lactose,
il peut rien prendre,
sinon, ses intestins exploseront.
Je pourrais prendre
l'assiette de fruits.
- Tu veux ça ?
- Il y a du melon ?
Je ne peux pas.
Howard, regarde,
ton ex vient d'arriver.
- Tu ne l'as pas vue depuis quand ?
- Depuis notre rupture.
Comment vais-je m'y prendre ?
Sophistiqué et décontracté ?
Amical et évasif ?
Froid et distant ?
Salut.
Tu as opté
pour pathétique et effrayé.
Sa meilleure tactique.
Alors, ma belle,
nous sommes de nouveau réunis.
Tu m'as manqué.
Tu m'as manqué, Katee Sackhoff.
- Une question.
- Tout ce que tu veux.
Pourquoi je porte ma tenue de vol
de Battlestar Galactica au lit ?
Pourquoi es-tu au lit avec moi ?
Si on commence à s'interroger,
tout est fini.
Désolée.
Prends-moi, Howard.
Je brûle pour toi.
Si tu insistes.
T'as vu ma gaine ?
Je l'ai perdue et je suis en retard
pour ma réunion Weight Watchers !
Elle a dû se suicider !
Laisse-moi tranquille !
Où en étions-nous ?
Tu allais arracher mon uniforme
avec les dents.
Bernadette ?
Que fais-tu ici ?
À mon avis,
c'est parce que tu m'as vue
et que tu as toujours des sentiments.
- C'est faux.
- Si, c'est évident.
Sinon, vu les autres fois,
on aurait déjà fini.
Je suis un peu perdu.
Besoin d'aide ?
Pas perdu dans ce sens.
Que fait George Takei ici ?
Tu as des tendances homosexuelles
refoulées ?
Bien sûr que non.
Que tu dis.
Pourtant, je suis là.
J'ai une question, George.
Comment tu vis ton rang
d'icône de la science-fiction ?
C'est dur.
Tu t'impliques dans ton métier,
tu joues Strindberg, O'Neill...
Mais ils veulent seulement du Sulu.
M'en parle pas,
c'est trop frustrant.
Pourquoi tu pars, Katee ?
Parce que tu veux être avec moi.
J'ai trouvé ma gaine,
elle était dans le sèche-linge !
Super !
Elle a rétréci !
Je suis boudinée
comme le bonhomme Michelin !
Avec cette image,
je crois que ma soirée est fichue.
Tu ne m'as pas dit
ce qui s'était passé avec Bernadette.
J'ai fait une connerie.
Je m'en doute.
Un truc honteux
qui me coupe toute envie de lui parler.
Ça peut aller du pet au lit
au meurtre de sans-abris.
Mon Dieu, t'as écrasé un clodo.
Arrête de demander.
Donc, tu veux te remettre avec elle,
mais tu n'oses pas lui parler
à cause de ce que tu as fait.
En un mot, oui.
Que penses-tu de ça ?
Kidnappe Bernadette à l'opéra
en portant un masque flippant
pour qu'elle ne te reconnaisse pas.
Je ne sais pas si tu plaisantes, là.
Tu n'es pas raisonnable.
Pourquoi tu me refuses un bureau ?
Nous faisons travailler nos esprits,
pas besoin de bureau.
- Tu en as un.
- Correct.
- Et pas moi.
- Encore vrai.
Pourquoi il peut pas en avoir ?
Ça n'en finira donc jamais ?
Comme je l'ai répété
au Dr Koothrappali,
qui ne comprend notre langue
uniquement quand ça l'arrange,
il n'y a pas assez d'argent
pour en acheter un.
Mais il y en a
pour un tiroir plein de bonbons,
un fusil à guimauve
et une super fourmilière
avec du sable phosphorescent ?
- Et s'il achète son propre bureau ?
- Oui, alors ?
Ridicule.
- Pourquoi ?
- Car...
On est dans mon bureau.
Très bien,
il peut s'acheter un bureau.
Et le mettre dans ton bureau ?
Tu tiens vraiment
à mettre les points sur les "i" ?
- Une fourmilière phosphorescente ?
- Elles travaillent plus la nuit.
Ça ira.
Tu aurais ouvert,
sachant que c'était moi ?
Non, vu que j'ai trouvé une webcam
dans la peluche que tu m'as donnée.
J'ai juste une question.
Bernadette parle de moi ?
- Absolument.
- C'est vrai ?
Hier, elle m'a demandé
pourquoi tu te cachais sous la table.
Elle m'a vu ?
Non, j'ai dû lui montrer.
J'ai une autre question.
Elle fréquente quelqu'un ?
Pas que je sache.
D'ailleurs,
pourquoi vous vous êtes séparés ?
Je veux pas en parler.
Dis-moi tout, si tu veux mon aide.
Mais c'est gênant...
J'espère bien.
Allez.
Tu connais World of Warcraft ?
Le jeu en ligne ?
Oui.
Tu savais que les personnages
peuvent coucher ensemble ?
Mon Dieu, je devine la suite.
Elle s'appelait Glissinda la Trolle.
Bernadette nous a coincés
en pleine action sous le Pont des Âmes.
T'as raison, c'est trop gênant.
Tu peux lui parler ?
À Bernadette ou à la trolle ?
Elle n'a même pas voulu écouter
ma version.
Qui était ?
Glissinda la Trolle
n'était peut-être pas une vraie femme.
C'est peut-être un camionneur de 50 ans
du New Jersey.
Vraiment ?
Et ça ne l'a pas rassurée ?
Parle-lui,
vois si on a une chance
de se remettre ensemble.
Je veux pas me mêler à tout ça.
Pourquoi le voudrais-tu ?
Je ne suis qu'un geek solitaire
qui vit avec sa mère
et qui essaie de trouver le bonheur
là où il peut.
Peut-être pour compenser le fait
que son père l'a abandonné à ses 11 ans.
- Je vais y réfléchir.
- Je me suis toujours senti responsable
pour son départ.
J'ai toujours pensé que je n'étais pas
le fils qu'il voulait.
J'y penserai.
Je n'étais pas sportif,
souvent malade...
D'accord.
Regarde, je l'appelle !
Penny a parlé à Bernadette,
comme Howard lui avait demandé,
et Bernadette a accepté de le voir.
J'ai une question.
Pourquoi tu me racontes ça ?
Je ne sais pas.
Tes mouvements sont parfois si réels,
j'en oublie que tu n'es pas humain.
Tu as dit que je pouvais.
Ce n'est pas un bureau.
C'est gargantuesque !
C'est le terme pour
"bureau géant qui déchire" ?
C'est de Rabelais.
- Tu peux me le redire ?
- Gargantuesque.
- Encore une fois ?
- Trois fois de suite ?
- Gargantuesque...
Comment tu l'as fait rentrer ?
C'est entre Ramon, Julio,
Jesus, Rodrigo et moi.
T'as qu'à deviner.
Très bien, j'ai compris.
Très bonne blague, très drôle.
Maintenant, sors-le.
J'ai trois frères et deux sœurs,
je peux jouer à ça toute la journée.
Si tu refuses de l'enlever,
je vais le faire.
Vas-y.
Aide-moi à bouger ça.
Il est trop gargantuesque.
Pourquoi tu veux ce bureau ?
Il est complètement disproportionné
pour son utilisation.
Son but étant de t'énerver,
je le trouve parfait.
Je vois où tu veux en venir.
Ceci est le commencement
d'une série d'échange du tac au tac.
Joli tac.
Attends de voir mon tac.
T'as vu ?
Je te l'ai renvoyé.
- Désolée, je devais pointer.
- Pas de problème.
- Comment vas-tu ?
- Bien.
Tu sais, le boulot, les cours.
- Toi ?
- Pareil.
J'ai pris des cours de plongée,
il s'avère que j'ai peur de l'océan.
Dommage.
Tu connais quelqu'un
qui voudrait une combi taille homme ?
Oublie, on s'en fiche.
Alors, tu fréquentes quelqu'un ?
Pour être honnête...
Ça va ?
Vous avez soif ?
- Non merci.
- C'est bon.
- Vous allez manger ?
- On verra.
Tu fréquentes quelqu'un ?
C'est ce que je lui avais dit.
J'espère que tu m'en veux pas.
- Non, c'est bon.
- Tu peux nous laisser seuls ?
Désolée.
Et toi, tu fréquentes quelqu'un ?
Tu connais les hommes,
on a des besoins...
T'as vu d'autres filles ?
Pas de vraies filles...
Des trolles dévergondées ?
Vous avez l'air assoiffés,
voilà du thé glacé.
Fruits de la passion, une nouveauté.
Je sais, je bosse ici.
C'est vrai, quelle cruche !
Alors, les trolls : pour ou contre ?
- Tu ne peux pas aller ailleurs ?
- Si, mais je vous entendrais plus.
D'accord.
Je l'admets,
il y a des coins sombres et sordides
sur Internet
où le nom de Wolowizard
est murmuré tout bas.
Mais la seule raison
pour laquelle j'y vais,
c'est parce que je n'ai pas
de vraie femme dans ma vie.
- Contente ?
- J'ai eu ma dose.
Tu avais une vraie femme.
J'étais dans la pièce voisine
quand tu cliquais cette trolle.
Mais on n'a...
Toi et moi, on n'a...
Jamais couché ?
La faute à qui ?
Nachos gratuits !
Bon appétit.
Jamais couché ?
Qu'est-ce que tu veux dire ?
On aurait pu le faire,
mais tu n'es jamais passé à l'acte.
Je pensais que tu ne voulais pas.
Une fille ne sort pas
avec un homme comme toi,
avec ton look, ton super baratin
et tes pantalons moulants,
sans s'attendre
à ce que tu passes à l'acte.
- Vraiment ?
- Oui.
Putain de merde.
C'est un peu gênant,
mais mon chef dit
qu'on peut pas offrir de nachos.
Donc voilà la note, pour plus tard.
On a bien discuté
et on va recommencer
à sortir ensemble.
Félicitations.
Tu l'as annoncé à la trolle ?
Penny t'en a parlé ?
Non, Steve Patterson.
Le gros mec dégoûtant
de la gestion des équipements ?
Comment il sait ?
C'est Glissinda la Trolle.
Désolé,
le thermostat est de mon côté,
il fera aussi chaud qu'à Mumbai
tant que tu n'auras pas coupé
la musique indienne !
Je la couperai
quand ce piaf infesté de salmonelles
sera parti !
Quel dommage,
Sheldon a peur des oiseaux !
Regarde, le petit oiseau !
Regarde !
Ça suffit !
Tu vas succomber aux guimauves !
Flammes affaiblissantes !
Sinon...
Ravi pour Bernadette et toi.
Je vais l'emmener au mini-golf.
Pour vous,
c'est comme du golf normal.
Des blagues sur ma taille ?
Tu ne fais même pas 1 cm de plus.
Ne l'oublie jamais.
Je me suis éclaté.
Moi aussi.
Embrasse-la.
Un peu de langue.
Pas tout de suite.
Nous venons de réanimer la romance.
N'entachons pas cet instant
avec un échange de salive.
Ne l'écoute pas, elle en a envie !
De la langue !
Tu vois ?
Passe à l'acte.
Trop tôt.
Crois-moi, elle est prête.
Passe à l'acte.
Une femme aime être charmée,
courtisée tout doucement.
Comment tu sais ça ?
Je lis beaucoup.
Écoute-moi, c'est le moment.
Passe à l'acte, allez.
Tu fais quoi ?
T'as dit...
Je passe à l'acte, non ?
Pas tout de suite.
On recommence notre relation,
je dois apprendre à te connaître.
Mais non.
C'est moi.
Le vigoureux charmeur au super baratin
et au pantalon moulant.
Sois patient, on le fera un jour.
Je l'avais dit.
C'est quoi, cette odeur ?
Tu fais quoi, là-dedans ?
Je fais du sulfure d'hydrogène
et de l'ammoniac.
Une expérience de désinsectisation.
Aucune chance, j'ai grandi en Inde,
le pays avec des vaches partout
et où tout le monde a la diarrhée.
Nous verrons si tu tiens longtemps.
Nous verrons si ton gaz pue toujours
avec mes bougies pomme cannelle.
Tu fais du sulfure d'hydrogène ?
- Oui.
- C'est inflammable, non ?
Très.
Oh non.
Ce n'est pas terminé.