Voilà ce que je me demande,
à propos des zombies...
Que se passe t il s'ils ne trouvent
pas de chair humaine à manger ?
Ils ne peuvent pas mourir de faim...
Ils sont déjà morts.
Là tu t'en occupes.
J'ai passé une heure la nuit dernière sur :
"Comment font les vampires pour se raser
alors qu'ils ne voient pas leur
reflet dans le miroir?"
Les vampires chics
se mettent par deux
et se rasent chacun l'un l'autre.
Affaire classée.
Ouais, ok, bon, les zombies.
Je pense que ça dépend
des zombies, Raj.
On parle de zombies lents,
de zombies rapides?
Comme dans "28 jours en sursis",
si ces zombies ne mangent pas,
ils meurent de faim.
Tu parles de "28 jours plus tard".
"28 jours en sursis" c'est le film où
Sandra Bullock va en cure de désintox
et met le public en état de zombie.
Hey, te moque pas de Sandra Bullock !
Tu penses que ça te rend cultivé,
mais en fait ça te
rend juste pénible.
Oh, Dr Siebert, à 12 heures.
Pourquoi le président
de l'université
traine dans la cafétéria ?
Peut-être est-il en train d'imiter
Henry V de Shakespeare
qui, s'habillait comme un roturier
et se mélangeait à eux,
pour savoir comment il était
perçu par ses sujets.
Bien sûr, s'il avait lu
chacun des 1300 mails
que je lui ai envoyés
à propos de son administration,
il se serait épargné cette peine.
Ou peut-être il a entendu
que c'était le Mardi Pommes Frites.
C'est pour ça que je suis là moi.
Hey, mes génies favoris sont là !
Comment allons-nous aujourd'hui ?
Ca dépend... combien de temps
avez vous prévu
de me carresser l'épaule ?
Désolé, Dr Cooper, j'avais oublié
que vous aviez la phobie des contacts.
Ce n'est pas la phobie des contacts,
c'est la phobie des germes.
Si vous vouliez aller chercher
une paire de gant en latex,
je vous laisserais me
chercher une hernie.
Ok, écoutez, les gars, qui est
partant pour une soirée ce samedi ?
Open bar, bon buffet, peut-être
qu'il y aura des jolies filles.
Ca a l'air bien !
J'en suis !
Attendez.
Ce n'est pas parce que le gentil monsieur
vous offre des bonbons,
qu'il faut que vous sautiez
dans son van sans fenêtre.
C'est à quelle occasion ?
C'est juste une petite collecte de fonds
pour l'université.
Ah ! Le matelas gonflé taché
de larmes à l'arrière du van.
Je comprends
votre réticence, Dr Cooper,
et je compatis,
mais les faits sont là,
de temps en temps,
nous devons serrer quelques mains
et lécher quelques culs pour ramener
de l'argent pour nos recherches.
Je m'en fiche. C'est dégradant.
Et je refuse d'être sorti et montré
comme un cochon primé
à la Foire du Texas.
Ce qui, par ailleurs, est quelque chose
à quoi vous ne devez pas assister
en portant un uniforme
d'enseigne de Star Strek.
Très bien,
je vais m'y prendre autrement.
Vous allez mettre un costume,
vous allez venir à cette fête,
et vous allez expliquer
en quoi consiste vos recherches
pour épater les vieux.
Ou, je le jure devant Dieu, je vous
rendrai aveugle avec une cuillère brulante,
comme ils l'ont fait au petit garçon
dans Slumdog Millionaire.
Oh, tu ne veux pas ça.
Alors, à samedi soir !
Ca va être démentiel.
Soyez forts.
Oh, les gars!
Pommes frites et
une invitation à une fête?
Quelle super journée!
The Big Bang Theory 4x15
The Benefactor Factor
== Traduit et synchronisé par leoneo tafeu SeyoLuudi Persia==
== for www.addic7ed.com ==
Ça y est.
T'en es sûre ?
Ouais, t'as qu'à mettre cette
partie là dans ton pantalon, ça ira.
Ok, allons peloter quelques
riches fesses ridées.
Oh, Howard, j'arrive pas à croire
que Bernadette te laisse aller
à une fête de riches
avec un faux col roulé.
Désolé mais, ma petite amie
ne choisit pas mes vêtements.
Ma mère le fait.
Oh, on devrait y aller.
Et Sheldon ?
Sheldon ne vient pas.
Vraiment ?
Que va-t-on dire à Siebert ?
Dites lui que le Dr. Cooper préfère
faire meilleur usage de son temps
à employer ses rares
et précieuses facultés mentales
pour arracher le masque de la nature
et fixer le visage de Dieu.
Sheldon, on est samedi soir,
tu vas faire la lessive.
Ne lui dites pas ça,
dites-lui le truc du masque.
Hé, remets ta cravate
dans ton pantalon.
Belle maison.
Ca me rappelle la maison de
mes parents à New Delhi.
- Tu rigoles.
- Non. On est riche.
Mais la seule différence est
que nous avons plus de serviteurs.
- Plus que ça ?
- Plus que ce dont nous avons besoin.
Tu vois en Inde, nous ne faisons pas l'erreur
de laisser nos pauvres avoir des rêves.
Ah, voici ma bande de génie.
Ou est le Dr Cooper ?
Il est en train d'arracher le masque
de la nature et de fixer le visage de Dieu.
Le conseil d'administration insiste
sur le fait que c'est un brillant esprit.
Je pense que c'est juste une banane.
Venez, laissez-moi vous présenter
une des plus généreuse donatrice
envers notre université.
Je pense qu'on a été induits en
erreur à propos des jolies filles.
Mme Latham, j'aimerais vous présenter trois
de nos jeunes chercheurs hors de commun.
Voici le Dr. Leonard Hofstadter,
Dr. Rajesh Koothrappali
et Howard Wolowitz.
Et bien alors, que vous
est-il arrivé, Wolowitz,
pas capable de persévérer assez
longtemps pour avoir un doctorat ?
Je suis ingénieur.
La plupart des ingénieurs n'ont pas
besoin d'un doctorat.
Mais vous serez surement
intéressée de savoir que
j'ai conçu le système de traitement des
déchets en apesanteur pour la NASA.
D'accord. Vous êtes un plombier de l'espace.
Je vais aller faire un tour au bar.
Parlez-moi de ces deux là.
- Lui en premier.
- Dr Hofstadter
représente notre programme de
physique expérimentale ce soir.
Je pense que vous seriez très heureuse
de l'écouter parler de son travail fascinant.
D'accord.
Fascinez-moi.
Ils sont si mignon quand il sont sur le
point de mouiller leur culotte, n'est-ce-pas ?
Je vais rendre ça facile pour vous.
Quand vous arrivez le matin
dans votre laboratoire,
quelle machine allumez-vous en premier ?
La cafetière ?
D'accord, Dr Kooth-- euh, je sais
pas quoi -- à votre tour.
C'est Koothrappali.
Je dois prendre un verre.
Et alors, au lieu de céder à la pression
et d'aller à cette soirée sans intérêt,
je suis resté ici et j'ai fait du linge.
Eh bien, normalement, je respecte ton attitude
de macho rebelle envers "L'Homme",
mais ici, je pense que tu as fait une erreur.
C'est peu probable.
Mais explique-toi.
En gardant à l'esprit que ton attitude critique
est en train de ruiner notre samedi soir,
et que je suis à deux doigts de
minimiser ta fenêtre.
Sheldon, que tu le veuilles ou non,
jusqu'à ce que tu réussisses à
télécharger ton intelligence
dans un satellite auto-suffisant en orbite,
équipé avec une connexion Internet haut débit
et d'un dispositif de dissimulation,
tu dépendras des autres membres de la race humaine.
Ça y est. Prépare-toi à être minimisée.
Je n'ai pas fini.
Tous les scientifiques doivent
lever des fonds, Sheldon.
Comment penses-tu que j'ai payé mon laboratoire ?
Je suis allée en Arabie Saoudite
et j'ai rencontré un prince
qui s'intéressait à la neurobiologie.
Ton laboratoire est fiancé par
un amateur du Moyen-Orient ?
Techniquement, Faisal est mon fiancé.
Mais j'ai un microscope à absorption
bi-photonique dernier cri
et un pied à terre à Riyad pour l'hiver.
Eh bien, cela explique les photos
déroutantes de courses de chameau
sur ta page Facebook.
Et pense aussi à ça :
sans toi pour représenter
le département de physique,
la tâche retombe sur des gens
comme Leonard ou Rajesh.
Est-ce-que tu essayes de me faire peur ?
Parce que tu y arrives très bien.
Eh bien prépare-toi à être terrifié.
Si tes amis ne sont pas convaincants,
les dons de cette année pourraient aller,
disons, au département de géologie.
Oh, mon dieu, pas le peuple de la saleté !
Ou pire... ils pourraient aller...
aux arts libéraux.
Non !
Des millions de dollars, abreuvant les poètes,
les théoriciens littéraires et
les étudiants en études des genres.
Oh, les Humanités !
D'un autre côté, je ne pense
pas que le Président Siebert
nous redemandera de collecter des fonds.
C'était tellement plus facile
à ma bar mitzvah.
Les vieux venaient vers toi,
te pinçaient la joue,
et te donnaient des bons d'épargne.
Oh, ne soyez pas si rabats-joie.
Regardez la taille de ces crevettes !
A partir de quelle taille
commence-t-on à les appeler homards ?
Accepte-le Raj, on a été mauvais ce soir.
Oh, ne soyez pas durs avec vous.
Mme Latham, la première machine
que j'allume le matin
est le laser hélium-néon,
parce qu'il a besoin de chauffer.
Ça ne m'interesse plus, mon cher.
Mais ne vous inquiètez pas,
j'ai vraiment apprécié de
vous rencontrer ce soir.
Vous plaisantez.
C'était bien pour vous?
Car je transpirais à travers mon tee-shirt.
Excellent ! Il n'y a rien de mieux
que de mettre mal à l'aise
les gens intelligents.
Pourquoi ?
Oh, je ne sais pas, c'est une des choses drôles
que vous faites quand vous avez beaucoup d'argent.
Regardez.
Hé ! Qui vous a dit que vous avez
le droit de manger ces crevettes ?
Vous voyez ? C'est drôle.
Non, non, non, Je suis juste là
pour votre argent.
Je ne veux serrer aucune de
vos mains pleines de germes.
Expliquez-leur, Siebert.
Je dois vous avouer,
je ne vous comprends pas, President Siebert.
D'abord vous dites que vous voulez
que je vienne à votre levée de fonds,
et maintenant vous dites que vous
ne voulez plus jamais que j'aille
à n'importe laquelle de vos levées de fonds.
Excusez-moi, mais le message est confus.
Et nous y revoilà.
Si vous ne pouvez pas me parler,
pourquoi avez-vous appelé ?
Je suis désolé, j'ai un double appel.
Pourquoi n'essayez-vous pas de
réorganiser vos pensées,
et on ré-essaiera plus tard.
Résidence Cooper-Hofstadter.
Cooper à l'appareil.
Bonjour, Madame Latham.
Oui, bien sûr, je me rappelle de vous.
Une femme qui a connu des jours meilleurs
et qui cherche à augmenter son statut social
en distribuant les gains
mal acquis de feu son mari.
Alors, combien d'argent allez-vous donner ?
Je ne suis pas fou.
Ma mère m'a fait passer un examen.
Eh bien, si ce n'est pour donner votre argent,
pourquoi appelez-vous ?
Elle veut te parler.
Qui est fou maintenant ?
Bonjour, Madame Latham.
Oui, je vis avec lui.
Je ne...
Non je ne sais pas vraiment pourquoi.
Ce soir ? Bien sûr, ce serait super.
D'accord, nous nous verrons ce soir.
Au revoir.
Elle veut dîner avec moi
et parler de mes recherches.
Un dîner entier à parler de tes recherches ?
Vous allez où, au drive-in d'un fast food ?
Hé bien, peu importe où nous allons,
elle envoie une voiture me chercher.
Ok...
Je vois ce qu'il se passe.
Quoi ?
Ma stature l'intimide.
Du coup elle t'utilise pour m'atteindre.
Quelle vieille femme astucieuse.
Excuse-moi, mais tu n'es pas
le seul éminent scientifique
dans cet appartement.
J'ai été publié dans des revues,
j'ai recu une récompense
pour mes expérimentations
sur les particules physiques.
Non, ça ne peut pas être ça.
Et comme que tu sembles l'avoir oublié,
on vit ensemble
car on est meilleurs amis.
Je suis là pour toi, Jack.
- C'était un très bon repas.
- Contente que vous ayez apprécié.
Les seules fois où je mange si bien,
c'est quand ma mère vient en ville
- et qu'on va manger ensemble.
- Vraiment?
Vous lui ressemblez un peu.
Elle aime mettre les gens mal à l'aise aussi.
Eh bien, vous me rappelez un garçon
avec qui je suis sortie à la fac.
- Sans blague.
- C'était un garçon sympa.
Très intelligent.
Si seulement il avait eu de l'argent.
Oui, euh...
alors, en parlant d'argent,
pensez-vous aider le département de physique
à obtenir une pompe centrifuge
cryogénique et un tamis moléculaire ?
Eh bien, je dois l'avouer, vous
avez bien défendu votre affaire.
Oh, bien, bien.
Et je pense sérieusement
passer au niveau supérieur.
Génial.
De quel niveau vous parlez ?
Ok, maintenant vous ne me rappelez plus ma mère.
Je suis désolé, donc, finalement,
les zombies vont attaquer
le centre de désintoxication
où est Sandra Bullock ?
Oui, Sheldon. Continue à regarder.
C'est bête, tous ces efforts pour devenir sobre,
seulement pour être déchirée et mangée vivante.
Hé. Alors, comment était le dîner ?
Ballonnant. Il me faut un verre.
Est-ce qu'on a de l'alcool ?
Non. Mais on a des pommes de terre.
Je pourrais faire de la vodka.
Ça prendra deux semaines.
Leonard, est-ce que ça va ?
Euh, je ne suis pas sûr.
Qu'est-ce qui se passe ?
Eh bien, Mme Latham a dit
qu'elle considérait sérieusement
donner de l'argent pour qu'on ait
une pompe centrifuge cryogénique...
Oui!
Et là elle a enfoncé sa langue dans ma bouche.
Pourquoi ?
Ok, on ne peut pas continuer à tout expliquer.
Lis le livre qu'on t'a donné.
Elle m'a dragué.
Attends...
Est-ce que es-en train de nous dire
que la vieille femme a voulu
faire l'amour avec toi
en échange d'un don de millions de
dollars pour le département ?
Je pense, oui.
Quel veinard !
Tu es vraiment un type bizarre, non ?
J'ai pu partir de là-bas
avant qu'autre chose n'arrive,
mais elle veut me revoir demain soir.
Excellent !
Comment prévois-tu de t'habiller ?
Quoi ?
Penny, tu es une experte dans l'échange
services sexuels contre bénéfice matériel.
Explique-lui comment faire.
Euh, non, attends une seconde.
Je ne vais pas coucher avec elle.
Mais on a besoin d'une pompe
centrifuge cryogénique !
Oublie-la ! Ça n'arrivera pas.
Eh, allez, Leonard, c'est
probablement notre seule chance
de faire une véritable contribution à la science !
Je répète : ça n'arrivera pas !
Ça veut dire quoi, que j'échange
des services sexuels
contre un bénéfice matériel ?
C'était un compliment.
Je crois qu'il faut donner du
crédit là où il y en a.
D'accord, très bien. Je lui dis.
Leonard, la voiture de Mme Latham est là pour toi.
Je ne rentrerai pas trop tard.
Je vais juste faire
un dernier discours pour les fonds
et ensuite je lui dirai bonne nuit.
Attends, j'ai quelque chose pour toi.
C'est quoi ?
Juste quelques trucs dont
tu pourrais avoir besoin ce soir.
De l'huile, des préservatifs et, euh...
un petit truc que je me suis
procuré à l'école de pharmacie.
Ils disent c'est au Viagra
ce que le Viagra est au M&Ms vert.
Je ne vais pas coucher avec elle.
Peut être que cela te permettra
de surmonter ta réticence.
Je suis allé sur internet et
j'ai trouvé une photo
de Mme Latham à 25 ans,
pour chauffer ta libido.
Regarde-moi ces chaussures.
T'es fou ?
Je ne vais pas me prostituer
juste pour qu'on ait un nouvel équipement.
Oh, allez ! Pourquoi pas ?
Bonne nuit, Sheldon.
Vu le temps que tu passes à des
sévices sexuels tout seul sans intérêt,
tu pourrais penser pour une fois à
utiliser tes parties génitales
pour quelque chose d'utile !
Il ne veut toujours pas coucher avec la vieille ?
Non. Mais merci d'avoir demandé.
Hé. Salut.
Bonjour, Leonard.
J'espère que tu as faim.
Je suis affamé.
De nourriture, hein ?
Oh, je t'ai mis mal à l'aise hier soir.
Je suis tellement désolée.
Non, c'est bon.
Non, certainement pas.
Leonard, je vais faire le don
à ton département,
quoiqu'il arrive entre nous.
- Vraiment ?
- Bien sûr.
Il n'y a pas d'ambiguïté.
Toi et tes collègues faites
des recherches remarquables
et vous méritez cet argent.
Oh.
Alors, hier soir... ?
J'ai tenté mon coup. Colle-moi un procès.
Tu es très bel homme, Leonard.
Merci.
C'était fou de penser que quelqu'un de ton âge
pourrait être intéressé à quelqu'un comme moi.
Oh, ne dites pas ça.
- Vous êtes une très belle femme.
- Je t'en prie.
- Non, c'est vrai.
- Eh bien, c'est très gentil.
Pour information,
tu te souviendrais d'une nuit avec moi
pour le reste de ta vie.
Je n'en doute pas.
Mais pourquoi, exactement?
Tu es un homme très intelligent.
Comment penses-tu que j'ai pu
épouser un homme si riche ?
Je n'y avais vraiment pas pensé.
Eh bien, penses-y.
Est-ce que vous voulez dire ?
Yep. Je suis si douée que ça.
Oh, et puis merde.
Bonjour, traînée.
Quoi ?
C'est ça. Je reconnais la marche
de la honte quand je la vois.
Tout ce qu'il te manque c'est
un peu de mascara barbouillé
et un sac avec des culottes
ouatées qui en dépassent.
Qu'est-ce qu'il se passe ?
Oh, rien.
Excuse-moi.
- Est-ce que tu viens de rentrer ?
- Ouais.
C'est un bon signe, non ?
Oh, ouais.
Je suis si fier de toi !
Tu t'es vendu comme
n'importe quel habitué du trottoir !
Non, je ne l'ai pas fait pour l'argent.
Elle t'a torturé ?
Je crois que c'est ce que
ton colocataire lui a fait, à elle.
Quoi ?
Encore une fois, lis le livre qu'on t'a donné.
Non, je veux dire,
j'ai eu l'argent en premier.
Malin. Tu t'es fait payer en arrivant.
Ouais, je pense que tu as un véritable talent
pour le métier de gigolo, Leonard.
Euh...
Je vais me coucher.
C'est une bonne idée. Repose-toi.
Il y a plein d'autres vieilles femmes ailleurs
et Papa a besoin d'un nouvel accélérateur linéaire.
Et moi qui croyais qu'il n'avait
rien appris de sa relation avec toi.
Un autre compliment !
Apprends à les reconnaitre.
Ah, le voilà.
L'homme du jour !
Il s'est sacrifié pour l'équipe !
Je ne l'ai pas fait pour l'argent !
Continuez à vous dire ça,
ça le rend plus facile.
Croyez-moi, je le sais.
Cool, mec!
C'est génial!
Comment elle était ?
== Synchronisé par elderman ==
== Traduit par leoneo tafeu SeyoLuudi Persia==
== for www.addic7ed.com ==
www.tvsubtitles.net