Démon d'eau.
Dragon de glace.
Seigneur de guerre Ka'a inférieur.
Pas si vite.
Sheldon infini.
Sheldon infini ?
Elle bat toutes les cartes
et n'enfreint pas
la loi des cartes faites maison,
je l'ai faite au labo.
Tu comprends
pourquoi personne joue avec toi ?
Mais je me le demande
depuis la maternelle.
Ton numéro de Science
était dans ma boîte aux lettres.
T'as vu, c'est sur les planètes.
C'est un atome.
C'est ce que tu penses.
C'est génial, pour ça, la science.
Y a plusieurs bonnes réponses.
À nouveau avec Zack ?
Oui, encore.
On les connaît ?
- On va y aller.
- Attends.
Je veux parler de science
avec les intellos.
Les intellos ont hâte
de parler de science avec toi !
Tu veux parler de cailloux,
de dinosaures ?
De nos amis les castors ?
J'ai vu un truc
sur Discovery Channel.
Si on tue une étoile des mers,
elle ressuscite.
L'étoile avait un short vert ?
Tu devais regarder Nickelodeon.
Je suis presque sûr
que c'était Discovery Channel.
Ils ont dit que les dauphins
étaient supérieurs à l'homme.
Ça doit être vrai
pour certains hommes.
On pourrait faire une expérience,
pour savoir.
Facile.
Il nous faudra un grand aquarium,
un spécimen à étudier
et un seau
de tes sucreries préférées.
Je pige pas.
Un dauphin pigerait.
Vous déduisez que je suis bête.
C'est faux.
On l'a insinué.
Tu l'as déduit tout seul.
On y va.
Pour des mecs
qui sont souvent persécutés,
vous êtes des salauds.
Vous devriez avoir honte.
J'ai fait quoi ?
T'as rigolé.
golgi, IceFre@k, kiima, Titou.
Penny a raison ?
On a persécuté Zack ?
On lui a pas mis la tête dans les WC
et on lui a pas remonté son slip.
On a pas dessiné de pénis
sur son front.
Ça t'est arrivé ?
Au stage de cricket.
Ils ont fait les testicules
avec mes yeux.
On devrait peut-être s'excuser.
- Vas-y, alors.
- Pourquoi moi ?
T'as commencé,
on a juste surenchéri.
Je lui dis quoi ?
"Je suis désolé que tu sois bête."
"Prends un Milk Dud."
Un Milk Dud ?
Avec son nom amusant
et son très bon goût,
c'est le meilleur bonbon
pour s'excuser.
On est tous fautifs,
on va tous s'excuser.
Qui me suit ?
Je paie ma tournée de comics.
Venez le voir me taper.
Les Junior Mints sont bien aussi.
Tu es ridicule.
Oui ?
On vient voir Zack.
Tu veux quoi ?
On plaisantait, tout à l'heure.
Non, vous vous moquiez.
C'est notre truc,
on fait ça, entre nous.
T'as l'air d'une mante religieuse.
- C'est blessant.
- Tu vois ?
Vous étiez vraiment pas sympas.
Un Milk Dud ?
J'adore ça !
Je vous pardonne.
Des Junior Mints...
Une bière ?
On va acheter des comics.
Leonard paie sa tournée.
Ça fait littéralement des siècles
que j'en ai pas acheté.
"Littéralement" ?
"Littéralement des siècles" ?
Arrête.
Tu veux y aller ?
- À plus.
- Attends !
Tu me lâches
pour aller acheter des comics ?
T'es fâchée ?
Je suis pas contente.
Un Milk Dud ?
C'est trop cool, ici.
Où sont les Archies ?
À leur place,
chez les petites filles.
Tu penses aux vieux Archie,
ils ont beaucoup évolué depuis.
Il y a deux univers.
Il est marié avec Betty dans l'un
et avec Veronica dans l'autre.
Midge et Moose se sont même séparés.
Pas trop tôt, hein ?
Vous avez enfin pris
un garde du corps ?
C'est Zack, un ami.
Stuart, le propriétaire.
T'as de la chance.
Je bosse 70 heures par semaine
pour 1,65 $ de l'heure en moyenne.
Cool.
Il est sarcastique ?
Il est juste représentatif
du système éducatif américain.
Les Archies sont là bas.
Vous venez à ma fête costumée
pour la nouvelle année ?
Bien sûr.
On sera en Ligue des Justiciers.
Contrairement à l'an dernier,
où on était en Ligue des Justiciers.
Je me disais
qu'il était peut-être possible
d'enfin décrocher
le prix du meilleur costume
en renforçant notre maillon faible,
Leonard en Superman.
J'aurai de nouvelles bottes.
Cinq centimètres de semelle en plus.
C'est triste.
Demandons-nous
si nous connaissons quelqu'un
qui serait plus viril et convaincant
dans le rôle du fils de Krypton.
Que Leonard en talons hauts ?
La mère d'Howard en talons hauts ?
Je pensais précisément à l'homme
qui bouge les lèvres en lisant
les exploits de ses héroïnes.
On connaît personne d'autre
qui a des muscles.
Tu peux pas me remplacer par Zack.
Pourquoi ?
Penny l'a fait.
Elle a l'air plus heureuse.
Pourquoi on le serait pas ?
Un Archie, un Betty & Veronica,
et un Jughead.
Paré pour les pauses popo
du week-end.
Félicitations.
Que dirais-tu d'être Superman ?
C'est une sacrée responsabilité.
Si Zack est Superman,
je serai Green Lantern.
- C'est moi Green Lantern.
- Tu seras Aquaman.
Non, pas Aquaman !
Il pue !
Il pue l'eau de mer.
Il pue la pisse de poisson.
Il me semble qu'Aquaman
utilise sa télépathie
pour enjoindre les poissons
d'aller faire leurs besoins ailleurs.
- Salut, ma puce.
- Je t'en veux encore.
Plus pour longtemps.
Pourquoi ?
On va au magasin de comics,
pour le Nouvel An.
Et tu seras Wonder Woman !
Avec les bracelets pare-balles
et le lasso de vérité.
L'avion invisible est vendu à part.
Pourquoi moi ?
Pourquoi pas ta copine ?
Toute l'équipe de son labo
est en quarantaine.
Pour Noël,
ils ont fait des Jello Shots
dans des boîtes de Petri
qui contenaient la fièvre jaune.
Et Amy, alors ?
Amy Farrah Fowler ne se déguise pas.
Elle n'a pas mon ouverture d'esprit.
Je passerai pas le Nouvel An
dans un magasin de comics
déguisée en Wonder Woman.
Il veut bien le porter
si tu fais Aquaman.
Tu fais quoi ?
Nous allons être en retard.
Je fais les cent pas.
Tu cours.
Je marche comme Flash.
Calme-toi, Sheldon.
Je suis Flash.
Je vais au Grand Canyon,
hurler ma frustration.
Me revoilà.
Je suis Batman.
Je ne crois pas.
Le chevalier noir appelle ses amis,
s'il est en retard.
J'ai dû marcher,
Raj tenait sur mon scooter.
Je l'ai dit et je le répète.
Aquaman pue.
Regardez, là-haut !
C'est un oiseau ?
Un avion ?
J'ai oublié la suite.
Finissons-en.
Où es-tu allée chercher
que Wonder Woman était blonde ?
Du calme.
Personne regardera ses cheveux.
Y avait une perruque,
avec le costume.
Elle est ridicule, j'en veux pas.
- On veut gagner le concours.
- Je la mettrai pas.
Y a pas de "je"
dans la Ligue des Justiciers.
- Pour tout dire...
- Silence.
Il nous aide.
Tu m'embarrasses devant mes amis.
Tu sais quoi ?
Finalement, j'y vais pas.
On va avoir besoin
d'une nouvelle Wonder Woman.
Bébé, ouvre.
Je te parle plus.
À qui tu parles, alors ?
T'es complètement malade ?
Je suis Flash.
J'ai frappé 30 000 fois.
Tu veux quoi ?
Je comprends ce qui te dérange.
Vraiment ?
Tu crains que le costume
te grossisse.
Il me grossit ?
Pas d'inquiétude.
Wonder Wowan était une Amazone.
Et les Amazones
sont souvent grassouillettes.
Au revoir, Sheldon.
Mais elles ne sont pas blondes.
Mets ta perruque.
Stupide Aquaman.
Si ça peut te réconforter,
quand je sortais avec Penny,
c'était la même chose.
T'es sorti avec Penny ?
Elle te l'a pas dit ?
Elle est sortie avec un Leonard.
Qui aurait cru que c'était toi ?
Qui ça aurait pu être ?
Quelqu'un de plus grand, de...
Pourquoi pas toi, après tout ?
J'ai échoué.
- On ira sans Wonder Woman.
- Je veux pas y aller sans elle.
Génial.
Ni Superman ni Wonder Woman.
On a un Flash maigrelet,
un Aquaman indien,
un Green Lantern myope
et un tout petit Chevalier Noir.
Nous ne sommes plus
une Ligue des Justiciers.
On n'a pas d'autre choix
que de se changer en Muppet Babies.
Je prends Kermit.
C'est moi, Kermit.
Tu es Scooter.
Mais Scooter pue !
C'est l'Aquaman des Muppet Babies.
Tout espoir n'est pas perdu.
Leonard, va parler à Penny.
Pourquoi je pourrais la convaincre ?
Elle a couché avec toi.
Ton super pouvoir,
c'est le lavage de cerveau.
Voyons si j'ai compris.
Je dois convaincre mon ex
de venir à une fête costumée
avec son nouveau copain
pour gagner ce prix stupide ?
Et fais-lui mettre sa perruque.
Bonne chance.
- Va-t'en, Sheldon.
- C'est Leonard.
Va-t'en, Leonard.
Je veux te parler.
C'est ouvert.
Je vais pas à cette fête.
T'as pas à porter la perruque.
On gagnera le prix
parce qu'on sera avec une fille.
C'est pas la perruque.
C'est de ma faute ?
J'ai sympathisé avec Zack,
comme tu voulais.
Mais crois-moi,
c'est difficile, vu qu'on était...
ensemble...
et que maintenant, t'es avec lui.
On est pas vraiment ensemble.
Comment ça ?
Je sais pas.
J'ai recommencé à le voir
pour pas être seule au Nouvel An.
C'est pas pathétique ?
Pas autant qu'être habillé comme ça
et passer le Nouvel An
dans un magasin de comics.
T'es mignon en Green Arrow.
Green Lantern.
C'est pareil.
Y a une grosse différence.
Arrow, une flèche.
Lantern, une lanterne.
Si on était allés à une fête normale,
ça aurait été bien.
Mais ça, avec les costumes et toi...
Quoi, moi ?
Rien.
Allons à la fête.
De quoi j'ai l'air ?
Tu seras la plus belle fille.
Bonne nouvelle :
on a une Wonder Woman.
Et la mauvaise ?
Superman ne baisera pas ce soir.
Merde.
Et le prix du meilleur costume
revient à...
La Ligue des Justiciers.
N° 3.
Merci infiniment !
Dix secondes avant minuit !
- Dix, neuf, huit...
- Attendez !
J'ai un discours.
Arrêtez de compter !
C'est mon heure de gloire,
bon sang !
Bonne année !
Je ne dirai pas un seul mot
avant que vous ne soyez assis.
J'attends.
Cette fête était super.
On devrait se déguiser
tout le temps.
T'as fumé ?
Tu le persécutes !
Regardez ça.
Ils volent une voiture.
On fait quoi ?
Nous sommes la Ligue des Justiciers.
Il n'y a qu'une seule chose à faire.
Faisons demi-tour et partons.
Attendez.
On met le thermostat à 22 °C,
d'habitude, en hiver,
mais j'ai un peu chaud, je l'éteins.
Bon Dieu, ce que tu m'agaces,
Leonard Hofstadter !
D'accord.