Bonjour.
Bien dormi?
Mm-hmm. Super.
Hey, je peux te demander quelque chose?
Bien sûr.
La nuit dernière, quand j'ai voulu
essayer ce truc
du kama Sutra,
t'as trouvé ça plutôt amusant
ou légèrement raciste ?
Ouais, tu penses que coucher
avec une Indienne
te donne le droit
d'essayer des positions délirantes
d'un vieux bouquin d'amour indien ?
Hey, si tu trouves
un livre qui s'appelle
sexe étrange avec mecs blancs,
je suis partant.
Non, non, tu as de
si beaux yeux.
T'as jamais pensé
à porter des lentilles ?
J'ai essayé en 5°.
Je m'y suis jamais fait.
Oh, trop dommage
Ouais, si j'avais eu des lentilles,
j'aurais été
le plus cool des présidents
du club de débats
a avoir jamais été coincé
dans son étui à violoncelle.
Si tu en portais en ce moment,
tu pourrais voir
ce qu'on va faire maintenant.
Vu la situation,
je pense que j'ai une idée.
Hey, Raj, tu veux voir un
tour de magie
sur lequel je bosse ?
Howard, si je peux me permettre
de te donner un
conseil d'ami.
Est-ce que c'est vraiment à ça
que tu veux consacrer ton temps,
faire des tours de magie ?
C'est vrai, t'es juste
un ingénieur, mais...
ça ne veut pas dire qu'un jour
tu ne construireras pas une babiole
ou un bidule qui te vaille
quelques remerciements
dans le discours du
prix Nobel de quelqu'un d'autre
Ce tour le fait disparaître ?
Allez, voyons ça.
Voilà, mélange-les.
D'accord.
Maintenant étale les
sur la table devant toi.
Choisis-en une, regarde-la.
D'accord.
Maintenant retiens ta carte,
mets-la dans le paquet.
Est-ce vraiment étonnant
qu'il n'ait pas de doctorat ?
Rappelle-moi, c'est quand ton anniversaire ?
Le 6 octobre.
D'accord, le mois d'octobre
est le dixième mois.
Donc dix...un plus zéro font un,
et six font sept.
Retourne la septième carte.
Prodigieux !
C'est ta carte ?
Mais oui.
Trop cool!
C'est pas cool.
C'est un tour enfantin conçu
pour intriguer les simples d'esprit.
Comment tu fais ça ?
Un magicien ne donne jamais
ses trucs.
Mais je suppose qu'un futur
prix Nobel peut expliquer ça.
Bien.
Donne moi une seconde.
T'as déjà remarqué qu'il sentait
le bacon quand il se concentrait ?
Oh, hé!
Désolé! Oups!
Désolé ! Excusez moi !
Oh, je suis vraiment désolé !
Oh, c'est de ma faute.
Regardez ça.
J'ai mis des lentilles.
♪ Our whole universe
was in a hot, dense state ♪
♪ then nearly 14 billion years
ago expansion started... wait! ♪
♪ the earth began to cool ♪
♪ the autotrophs began to drool,
neanderthals developed tools ♪
♪ we built the wall ♪
♪ we built the pyramids ♪
♪ math, science, history,
unraveling the mystery ♪
♪ that all started
with a big bang ♪
♪ bang! ♪
Un, deux,
trois, quatre, cinq.
Pas moyen.
C'est ta carte, non ?
Sept de trèfle !
Incroyable !
ça n'a rien d'incroyable
Les tours de magie ne sont qu'une
simple combinaison
de manipulation et d'illusion
avec à l'occasion un nain
dans une boîte qui agite les pieds.
Ah, vraiment ?
Alors comment j'ai fait ?
Je me fiche de comment tu as fait.
J'ai l'esprit occupé à
des choses plus importantes.
De toute évidence, les cartes sont marquées.
Je croyais que tu te consacrais à des
choses plus importantes
Oui.
Tu m'as juste pris
en pleine pause.
Oh, laisse moi voir un peu ces cartes.
Grand dilemne. Ne pas savoir
fait partie du plaisir.
"Ne pas savoir fait
partie du plaisir."
c'était la devise de
ton lycée ?
Hé, les gars, qu'est-ce que
vous en pensez ?
Priya m'a emmené faire du shopping.
Hé, tu es très classe.
Bien joué, Priya.
J'ai jamais réussi à lui ôter
son satané sweat à capuche
quand nous...
Eh bien, c'est réussi.
Merci.
Allons ranger tout ça.
Ouais.
Nouvelles lentilles.
J'aurais dû faire ça
il y a des années.
Donc tu vas finir par t'y habituer
en les voyant tous les jours ?
Je ne sors pas avec lui.
Il peut coucher
avec qui il veut.
Ouais, je parlais de Raj.
Oups.
D'une manière ou d'une autre,
ce jeu doit être truqué.
D'accord. Prends-en un autre
et je te referai le tour avec.
Donc tu prétends avoir joué
cartes sur table ?
Je dis crois à la magie,
pauvre moldu.
Vous savez, je suis bien contente
que Léonard se soit trouvé quelqu'un.
C'est pas comme si personne
n'avait demandé
Combien as-tu de costumes
de Star Trek ?
Que deux :
celui de tous les jours
et celui de gala.
Uh-huh.
Ecoute, faut qu'on parle.
Oh, mon Dieu,
tu vas me plaquer !
Pourquoi m'emmener faire du shopping
puis rompre avec moi ?
C'est vraiment cruel !
Leonard, je ne vais pas te plaquer.
Oh, d'accord.
Alors, qu'est-ce qu'il y a ?
C'est juste que je trouve ça
un peu bizarre,
que ton ex petite amie traîne
avec nous tout le temps.
Je sais.
D'habitude je ne garde pas contact
avec mes ex,
sauf si elles ont eu un gros accident de voiture.
Tout ce que je veux dire, c'est
comment tu le prendrais si je me baladais
tout le temps avec mon ex ?
Euh, pas très bien, j'imagine.
Mais Penny et moi
on est ami.
Je m'en fiche.
C'est une fille avec qui tu as couché.
Si tu tiens tellement à traîner avec elle,
c'est que je devrais peut être me demander
si tu es prêt à passer à autre chose.
Non, non-non-non, je suis prêt !
J'ai renoncé à la vue pour toi.
Si ça c'est pas passer à autre chose,
qu'est ce que c'est ?
Tu dois couper le cordon
avec Penny.
Oh...d'accord.
Tu m'as pas l'air très sûr de toi.
Si, si, je t'assure.
C'est pas comme si j'étais pas
un inconditionnel des
conversations de rupture.
Sauf que d'habitude,
c'est pas moi qui casse.
Merci.
ça me touche beaucoup.
Oh, mon Dieu, tu sens si bon !
Ou peut-être que c'est juste
mes autres sens
qui se développent.
Supposons que je puisse me procurer
l'uniforme d'un lieutenant uhara,
tu le mettrais ?
Leonard, c'est la source
d'une immence tristesse
pour ma famille et moi
que mon frère ait cet uniforme
dans sa garde-robe.
On peut éviter le sujet ?
Je suis désolé. C'est pas grave.
Est-ce que ta carte était
le valet de carreau ?
Oh, incroyable !
T'as enfin compris ?
Um...
Ah, il a le même regard hagard
que mon petit neveu
quand il essaye de comprendre
comment je lui ai attrapé le nez.
Tu sais, j'ai quelques tours
rudimentaires
qui devraient être plus
à ta portée.
regarde, eh, regarde !
La gomme du crayon !
Hey, je pense avoir trouvé
le truc pour les cartes.
Oh, je t'en prie, si j'ai pas
trouvé, toi non plus
C'est axiomatique.
Viens là.
C'est ça.
Pas si mal pour quelqu'un
qui ne sait pas ce
qu'axiomatique veut dire.
Oh, salut.
Salut, toi.
Un problème de lentille ?
Il y en a une en haut.
Et l'autre essaie furtivement
de se glisser dans mon crâne.
Hey, c'est une des nouvelles chemises
que t'as acheté avec Priya ?
Ouais.
Tu peux pas laver ça comme ça.
Ah bon ?
Non, c'est de la soie.
Franchement, qu'est-ce que tu ferais
sans moi?
Ouais.
Tu sais, je voulais te dire,
vous allez vraiment bien ensemble
avec Priya.
Elle a l'air très sympa.
Crois moi, c'est pas si facile
à trouver
ça grouille de salopes là-dehors
Ouais, c'est les pires .
Bon, à plus tard.
Euh, Penny, je dois te
dire quelque chose.
Oui ?
Hmm, comment dire ça ?
Euh...t'as déjà entendu
parler des recherches de Darwin
sur les pinsons
des îles Galapagos ?
Ils ont fait un film là-dessus ?
Non.
Alors non.
Bon. En fait, Darwin a observé
que quand deux groupes
de pinsons se disputaient
la même source de nourriture,
l'un d'entre eux pouvait développer
une autre forme de bec
de sorte à pouvoir
se nourrir d'autre chose.
D'accord.
A ton avis, quel enseignement
peut-on tirer
de ce comportement pour
nos propres vies ?
Euh, un tien vaut mieux
que deux tu l'auras ?
Certes, ça vaut aussi pour
les oiseaux.
C'est marrant de parler avec toi,
Leonard ; j'apprends toujours des trucs.
Désolé, je vais devoir
retarder ça.
T'es vraiement obligé
de mettre ça au lit ?
Oui. Le médecin ne voulait pas
que je me frotte l'oeil pendant la nuit.
C'était soit ça
soit un de ces cônes géants.
Alors, t'as parlé à Penny ?
Oh, oui.
Je l'ai fait.
Et ?
Elle compris absolument tout ce que
je lui disais. Affaire classée.
ça l'a dérangée ?
Peut-être, mais c'est
pas mon problème
Je sors pas avec.
J'espère que tu n'as pas
été trop dur avec elle.
Est-ce cruel de la part de l'automne
de laisser tomber les feuilles mortes,
ou est-ce juste la loi de la nature ?
Leonard?
Quoi ?!
Je pense que j'ai trouvé
le truc de Wolowitz,
et j'ai besoin que tu tires une carte.
Je ne vais pas ouvrir
cette porte, Sheldon !
C'est toi qui vois.
Prends une carte, remets-là,
et apprêtes-toi à être surpris.
T'en as pris une ?
Ouais.
C'est ta carte ?
Non.
sapristi !
C'est ta carte ?
Non.
Je reviens.
Prends une carte, Sheldon.
Maintenant regarde-la,
et remets-la dans le paquet.
Tu te souviens de ta carte ?
Bien sûr que je m'en souviens,
j'ai une mémoire photographique
Au temps pour moi.
Maintenant mélange les cartes.
Mélange.
Attends là.
Traitement d'image,
recoupement d'informations...
qu'est ce que tu fous ?
J'inverse le processus
du tour de Wolowitz.
Comment ?
avec la caméra infrarouge ?
Je mesure le niveau
de chaleur résiduelle des cartes
pour déterminer
celle qui a été touchée.
Pendant que j'y pense,
si tu espères avoir des enfants,
je te suggère de troquer
slips contre caleçons
tes testicules ressemblent à un tétârd chaud.
Eh merde, es-tu connecté
au laboratoire national
d' Oak Ridge ?
Oui. Je me sers de leur
superordinateur
pour analyser les combinaisons de cartes.
Sheldon, cet ordinateur est utilisé
par la défense.
Le pirater est un
crime fédéral.
Du calme, on n'est pas
en train de se faire attaquer.
D'accord, je m'en vais avant
que les hélicoptères arrivent.
C'est ma carte ?
Sapristi !
Je me demande si Howard
utilise un traceur radioactif.
Où est-ce que je vais trouver
de l'uranium 235 à cette heure-ci ?
Allez, paru-vendu.
C'est raciste de t'avoir emmenée
dans un restaurant indien ?
T'en fais pas, j'aime manger indien.
Ou ce que t'appelerai
probablement chez toi, "manger."
Pourquoi tu ne portes
pas tes lentilles ?
Elles te plaisent pas ?
Si, si
C'est juste que je savais
que je mangerai du curry ce soir
et je ne tiens pas avoir
plus d'une partie du corps qui brûle à la fois.
Tu sais...
...Ma boîte m'a proposé
un poste ici à Los Angeles.
Est-ce que ça veut dire
que tu vas emmenager ici définitivement?
Peut-être. Qu'est ce que t'en penses ?
J'adorerais.
C'est génial !
Salut !
Salut ! Une seconde.
Le monde est petit.
Tu lui as pas parlé, n'est ce pas ?
Bien sûr que si.
J'ai parlé et parlé et parlé.
Eh ! Regardez moi Léonard
avec ses nouveaux fringues tape-à-l'oeil.
T'es sur la bonne voie, Priya.
Pour une fois, il a pas l'air
d'un mannequin au rayon enfant.
Hé, il t'as dit
que j'avais sauvé la
chemise en soie ?
Non.
Il allait le jeter
dans la machine
avec son slip Spiderman.
C'est notre Lenny, hein ?
Oui, c'est notre Lenny.
Alors on mange bien ici ?
On mange vraiment, vraiment bien.
Oh, désolé.
J'interromps un rendez-vous galant.
On peut se faire une sortie un de ces quatre.
Aller s'amuser.
Salut.
Bonne soirée.
Oh, c'est fort, fort, fort, fort !
Whoo! on le sent
vraiment passer, hein ?
Bon, je vais y aller.
C'est plutôt épicé.
Oh,il fallait que je te dise,
j'ai élucidé ton tour.
Vraiment ?
Oh, oui.
En fait, je l'ai même amélioré.
J'aimerais bien voir ça.
Et toi, Raj ?
Spaghetti bolognaise et un tour de magie ?
Comment refuser ça ?
Bien.
Choisis une carte.
D'accord.
Abracadabra.
C'est quoi cette baguette et ce bip ?
La baguette c'est de la mise en scène,
et le bip
c'est pas ton problème.
Oh! Excusez moi.
Je reçois un sms
qui n'a absolument aucun rapport
avec ce tour de magie.
Oh, regarde, mon
linge est prêt.
Et ta carte était
le cinq de pique. Ta-da.
Ces cartes ont des codes barres.
La baguette les lit.
et les transmet à ton téléphone.
J'ai dit, "ta-da."
Le spectacle est terminé.
C'est pathétique.
Laisse moi te montrer comment
fait un vrai magicien.
Raj, prends une carte.
Me la montre pas.
D'accord
Trois de carreau.
Vieille fripouille,
tu m'en bouches un coin !
Abracadabra-hourrah !
ça suffit.
je vais chercher de l'Uranium.
Tu comptes lui dire un jour ?
Peut-être.
Quand ce sera plus marrant.
C'est-à-dire jamais.
Oh, salut, j'allais au boulot.
Oh,d'accord, c'est pas important.
ça peut attendre.
Non, c'est bon.
Descends avec moi.
Alors, qu'est ce qui se passe ?
Euh, j'ai comme un problème
Je me disais que tu pourrais
peut-être m'aider.
Bien sûr, vas-y.
Déménage.
Quoi ?
Pas trop loin.
Hé, si d'aventure il te prenait
de fonder une famille,
sache que la Canada a d'excellentes
écoles.
Soyons clairs. Je ne déménage nulle part.
D'où te vient cette idée ?
Pourquoi il faudrait qu'elle
vienne de quelque part ?
Est-ce qu'on peut pas
demander à un pote de se reloger,
sans qu'il pose de question ?
Pour l'amour de Dieu, Leonard,
c'est à cause de Priya, n'est-ce pas ?
Elle veut pas que
je traîne avec toi.
Oui, ça y est, je l'ai dit.
D'accord.
Il se trouve que j'aime
bien ta copine
Et elle t'aime bien.
Non, je ne pense pas.
Pas vraiement, non.
C'est pas grave
Ecoute, je te promets qu'à partir de maintenant
je garderai mes distances avec toi
Bon. Non, attends
de quelle genre de distance
on parle ?
Parce qu'on est voisin.
Je veux dire, je peux t'entendre
tirer la chasse depuis mon appartement.
Tu m'entends tirer la chasse ?
Je n'y prête pas spécialement
attention, mais c'est toujours bon de savoir
que ta plomberie va bien.
La plomberie de l'immeuble.
Leonard, j'ai la solution.
T'es dans une nouvelle relation maintenant.
Et je suis contente pour toi.
Alors on n'a qu'à
juste se dire bonjour de loin ?
Bon, attends.
Qu'est-ce que tu penses de ça ?
On continue à traîner ensemble
mais en cachette ?
Es-tu vraiment ce genre de gars ?
Non.
En fait ça m'émoustille assez,
de dire "en cachette"
SAlut, Leonard.
Penny, attends.
Ah!
Foutues lentilles.
J'entre.
Hi!
Hey!
Hello.
Quel air maussade, camarade !
Visiblement, tu ne peux pas pirater
un superordinateur du gouvernement
puis essayer d'acheter de l'uranium
sans que la sécurité intérieure
ne cafarde
à ta mère.
Oh, trop dommage.
Enfin compris le truc ?
Tu me demandes de te dire
comment le faire ?
Non.
Je vais te montrer encore une fois.
Raj?
Attends.
Cette fois fais le avec moi,
comme ça je serai sur
qu'il n'y a pas d'entourloupe.
D'accord.
Deux de coeur
Je te déteste.
Ouais, il va gagner
le prix Nobel
www.tvsubtitles.net