J'ai enfin identifié
mon problème avec les femmes.
Le capybara
est le plus gros rongeur du monde.
C'est quoi, le rapport ?
C'était une tentative désespérée
pour changer de sujet.
Je n'affiche aucune confiance.
La prochaine fois
que je rencontrerai une jolie fille,
je ne me retiendrai pas
et j'essaierai de paraître sûr de moi.
Ça donne quoi ?
Moi, c'est Leonard.
Tu es belle.
Éblouissante et resplendissante.
Je passe te prendre à 20 h,
pour une nuit
que tu n'oublieras jamais.
On ira où ?
Bonne nouvelle !
J'ai intégré l'équipe
du nouveau satellite gouvernemental
équipé d'un laser.
Excusez-moi !
Si on change de sujet,
j'avais proposé le capybara.
Un rongeur
de la taille d'un bébé hippo.
Félicitations.
J'ai besoin d'une autorisation,
donc le FBI pourrait vous contacter.
Je veux pas parler au FBI.
- Pourquoi ?
- Je suis bronzé et j'ai un accent.
Ils n'enquêtent que sur moi.
Ils trouveront quand même une raison
pour me renvoyer chez Gandhi.
J'attaque personne en disant ça.
Ne sois pas ridicule,
tu as le droit d'être ici.
J'ai le droit à une coloscopie
dès que je prends l'avion.
Je me démène
pour rendre nos déjeuners éducatifs,
mais vous vous entêtez
à ne parler que de vos vies.
Vas-y, parle de ton rongeur géant.
Le temps que je vous accorde
est écoulé.
Régalez-vous de déception,
comme le capybara de ses déjections.
benji1000, golgi, kiima
Bella, tu ne comprends donc pas ?
Edward te rejette
parce qu'il t'aime.
J'arrive.
Agent spécial Page, FBI.
Je peux entrer ?
Je voudrais vous parler
de Howard Wolowitz.
Depuis combien de temps
le connaissez-vous ?
Du gâteau au rhum ?
À propos de M. Wolowitz...
- Depuis sept ans.
- Je vois.
Je ne suis pas clandestin.
Je n'en doute pas.
À votre connaissance,
M. Wolowitz a-t-il commis un crime ?
Non !
J'ai un visa H-1B.
Je ne peux donc pas être associé
à une activité criminelle.
Et je ne le suis pas.
Bien.
À votre connaissance,
a-t-il des contacts étrangers ?
Que moi.
Eh voilà !
J'ai gagné la fouille intégrale !
Me renvoyez pas en Inde !
Y a trop de monde !
C'est comme un Comic-Con permanent.
Mais ils ont tous le même costume :
l'indien !
J'aime ce pays !
Le baseball, la liberté !
L'obésité endémique !
De la Californie à New York !
Je connais l'hymne !
Mon pays est des plus...
Liberté
C'est vraiment super
Quand Howard m'a dit
que le FBI me contacterait,
je m'attendais à Mulder.
Je suis ravi d'avoir Scully.
- Qui ?
- Mulder et Scully.
X-Files.
"La vérité est ailleurs".
Peu importe.
Que voulez-vous savoir ?
Vous travaillez avec M. Wollowitz,
ici, à l'université ?
Oui, dans différents départements.
Il est ingénieur et moi physicien.
Un de ces mecs qui examine
les débuts de la création et dit :
"Salut, créateur de l'univers.
"Je vois ce que tu as fait.
"Bravo."
Bien sûr.
Comment est votre relation
avec M. Wolowitz ?
Bonne.
C'est une bonne relation.
La plupart de mes relations le sont.
En effet, tout en moi
transpire la confiance.
Tout le monde aime ça.
La confiance, pas la transpiration.
M. Wolowitz fait-il partie
d'un ou plusieurs groupes ?
Vous savez combien vous êtes belle ?
Éblouissante et resplendissante.
Je passe vous prendre à 20 h,
pour une nuit
que vous n'oublierez jamais.
Très bien.
Vraiment ?
Mon mari militaire de 2 m
peut venir aussi ?
J'ai pas vu l'alliance
sans mes lunettes.
Ça alors, je transpire !
Tu veux bien y aller ?
Non, je n'en ai pas envie.
- Tu pourrais y aller ?
- Je pourrais, oui.
- Je t'en prie, vas-y.
- Avec plaisir.
Pourquoi toujours tout compliquer ?
Agent spécial Page, FBI.
Ça, c'est vous qui le dites.
Ma carte.
Et voici ma carte
de la Ligue des justiciers.
Ça ne veut pas dire
que je connais Batman.
J'ai quelques questions
sur Howard Wolowitz.
Je doute que vous preniez le risque
de vous faire passer pour un agent
pour m'interroger sur un ingénieur
avec un complexe d'Œdipe.
Sachez que je soutiens pleinement
le FBI dans sa mission,
selon sa devise, qui est...
Fidélité, bravoure, intégrité.
Bien. Parlons.
Il y a 18 ans,
j'ai envoyé des échantillons
aux labos du FBI
prélevés sur un sac d'excréments
auquel on a mis feu devant ma porte.
Je voulais une recherche d'empreintes
et une analyse ADN.
Pourquoi ne m'ont-ils pas répondu ?
Les labos du FBI sont très demandés.
C'est rassurant pour le peuple
qui enlève le caca de ses chaussures.
Ça vous dérangerait
de parler de M. Wolowitz ?
Un peu, mais allez-y.
Est-ce quelqu'un de responsable,
selon vous ?
Je vais répondre
avec un support visuel.
Voici mon coffret Blu-ray
de la trilogie Le Seigneur des Anneaux.
M. Wolowitz me l'a emprunté
et a endommagé
la loge du troisième disque.
Il me l'a ensuite rendu
en espérant que je ne remarque rien.
C'est une attitude responsable, ça ?
Ce genre de choses
ne nous intéresse pas.
Vous avez bien entendu
que c'est un Blu-ray ?
Oui.
Bien.
J'ai un autre fait intéressant.
M. Wolowitz a piraté mon compte
de World of Warcraft
et a renommé mon Warlock de niveau 80,
Sheldor, en Sheldingue.
Ça ne m'intéresse pas.
Il y a autre chose ?
Autre chose...
Par où commencer ?
Il refuse de payer une amende
quand il me rend un livre en retard.
Il a cassé le Mars Rover
en voulant impressionner une femme.
Il m'a conseillé d'aller voir
le troisième Matrix,
en disant qu'il était
"aussi bon que le premier".
Ça, c'est un comportement
irresponsable.
Le Mars Rover ?
- J'ai parlé du Mars Rover ?
- Oui.
C'était un mauvais exemple
sans rapport avec moi.
Parlons-en quand même.
Je ne veux pas.
Mais n'interprétez pas ce refus
comme la preuve qu'Howard est coupable
d'avoir détruit ce robot gouvernemental
qui vaut des millions.
Merci, Dr Cooper.
J'ai tout ce qu'il me faut.
Bien.
J'avais peur que vous insistiez
sur l'incident du Mars Rover.
Les amis !
Devinez qui n'a pas eu l'autorisation
pour bosser sur le laser.
- Pourquoi ?
- Les entretiens se seraient mal passés.
Vous avez quelque chose à me dire ?
J'étais un peu pompette
quand je lui ai parlé.
Et je l'ai un peu draguée.
Et j'ai vomi du gâteau au rhum
sur elle.
C'est bon de savoir
que quand j'en ai besoin,
je peux compter sur vous
pour tout gâcher.
- Je me sens mal.
- Moi aussi.
Je pensais que ça serait Sheldon
qui ferait une boulette.
Tu t'es fourvoyé.
Tu dors pas ?
Morphée ne veut pas de moi.
Vraiment ?
Il doit te connaître.
Des moqueries ?
Tu n'as rien d'autre ?
Que se passe-t-il ?
Qui sait ?
Je n'ai vu aucun film d'horreur
récemment.
Je ne suis plus obsédé
par l'énergie du vide
et son effet
sur l'expansion de l'univers.
Mon absorption fortuite de Red Bull
remonte à plusieurs semaines.
Quelque chose te tracasse ?
J'ai parlé du Mars Rover
à l'agent du FBI.
C'est sûrement pour ça
qu'Howard a été refusé.
Quoi ?
Pourquoi ça m'empêcherait
de dormir ?
Parce que tu te sens coupable ?
Intéressant.
Mon insomnie serait due
à un problème de conscience.
En fait, c'est pas une insomnie.
Tu es en train de dormir.
Pardon ?
Tu fais un rêve de culpabilité.
Peux-tu prouver ce que tu avances ?
Il y a un Gorn sur le canapé.
C'est assez convaincant.
C'est ma place.
Merci d'avoir accepté
de me recevoir.
Merci de m'avoir dénoncée
à mon supérieur.
Vous voulez rétracter
votre déposition ?
Vous avez menti ?
Dans ce cas, vous ne pouvez pas.
Vous ne m'aviez pas prévenu
que c'était définitif.
Autre chose ?
J'aimerais faire
une déposition élogieuse sur Howard.
Ça devrait faire pencher la balance
en sa faveur.
"Howard Joel Wolowitz.
"H pour honnêteté,
qualité qu'il a abondamment.
"O pour objectivité,
un de ses traits importants.
"W pour waouh,
parce qu'il est incroyable.
"A pour artistique..."
Dr Cooper, ce dossier est clos.
Mais il me reste "rd Joel Wolowitz".
C'est fini.
Je ne comprends pas
pourquoi vous harcelez Howard,
alors qu'il y a
de plus sérieuses menaces.
Quand j'ai rencontré Leonard,
il allait dévoiler des secrets
à une espionne nord-coréenne
et aucun agent ne s'en est occupé.
Leonard Hofstadter ?
Non, un autre.
Un Chinois roux à six doigts.
Tu as vu Howard ?
Il est à la cafétéria.
Je te présente Neil deGrasse Tyson
du planétarium Hayden de New York.
Je connais le Dr Tyson.
C'est lui qui a retiré
le statut de planète à Pluton.
J'aimais Pluton.
Donc, je ne vous aime pas.
Je ne lui ai pas retiré son statut.
C'était un vote international.
Avec des "si" et des "mais",
on referait le monde.
Réfléchissez-y.
C'est lui ?
C'est de ma faute,
si tu n'as pas eu ton autorisation.
Toi ?
Avant de te mettre en colère,
sache que j'ai rétracté mes dires.
Et ils ont accepté ?
Non, j'ai fait pire que mieux.
En tout cas, je me sens coupable,
ce qui provoque en moi
un sommeil infesté de Gorn.
Je suis venu m'excuser.
Tu plaisantes ?
Mon plan de carrière s'effondre.
Tu veux arranger ça en t'excusant ?
J'ai suivi le protocole.
J'ai essayé d'arranger les choses,
puis je me suis platement excusé.
Maintenant,
tu acceptes mes excuses
et on la toppera exceptionnellement.
Je n'accepte pas tes excuses.
Tu plaisantes, hein ?
Fous-moi la paix.
Je m'excuse pour le rôle
que j'ai joué dans l'affaire Pluton.
Fermez-la.
- Qu'est-ce que tu fais là ?
- J'ai des problèmes, Penny.
Je suis venu les exposer
au barman du coin.
Il y a un bar sympa à Olive Garden.
Je n'aime pas cet endroit.
Ils sont trop familiers.
Qu'est-ce que tu veux ?
De l'alcool.
Mais encore ?
De l'alcool éthylique.
40 millilitres.
Je ne sais pas ce que ça représente.
Tu peux blâmer
le président James "Jimmy" Carter.
Il a introduit le système métrique,
mais il a abandonné.
Et il se demande
pourquoi il n'a fait qu'un mandat.
Ça fait à peu près 40 millilitres ?
- Plus ou moins.
- Super.
Reprenons.
Tu allais me demander
de choisir un cocktail.
Grâce aux informaticiens alcooliques,
il y a une application pour ça.
"Harvey Wallbanger."
"Sex on the Beach."
Je ne crois pas.
"Rob Roy,
"Silk Slipper, Mad Hatter."
Je vais prendre
un "Rosewater Ricky".
Un quoi ?
Tu auras besoin
de cerises dénoyautées, de gin,
d'eau de rose,
d'angostura et de rhum.
Saupoudre les cerises de sucre,
puis arrose-les
d'une mixture à base de rhum,
enflamme le rhum...
Tiens, un "Rosewater Ricky".
Ça ne ressemble pas à ça.
On le fait tous différemment.
Essaie donc.
D'accord.
Au système métrique !
Ça n'a pas le goût de cerise.
Qu'est-ce qui se passe, Sheldon ?
J'ai fait du tort à Howard
et il n'accepte pas mes excuses.
Ah oui, Leonard m'en a parlé.
Désolée, trésor.
Toi qui es coutumière des échecs,
comment fais-tu ?
Je bois.
À l'alcool !
Si seulement je pouvais forcer Howard
à accepter mes excuses
pour échapper
à ce sentiment de culpabilité.
Tu sais,
parfois, on ne peut rien faire.
Par exemple,
Lisa a arrêté de me parler au lycée.
Même si on s'excuse,
on ne peut pas dé-masturber
le petit ami de quelqu'un.
Je vois.
Tu veux dire que je fais face
au test insolvable de la Starfleet :
le Kobayashi Maru.
Tout à fait.
Parfois, on peut pas gagner.
Le capitaine Kirk a réussi.
Il a triché.
Tu m'impressionnes.
Et difficile à croire
que nous ayons cette conversation.
Carrément.
Kirk a battu le Kobayashi Maru
en reprogrammant le simulateur.
C'est ça.
- Quoi ?
- Je vais reprogrammer Howard.
On peut pas reprogrammer quelqu'un.
Toi, tu ne peux pas.
À James Tiberius Kirk.
Bonjour à tous.
Tu m'en veux moins,
aujourd'hui, pas vrai ?
Pas vraiment.
Mais si.
J'utilise la programmation
neurolinguistique
pour modifier ta façon de penser.
Dégage, Sheldon.
Je connais un e-book
qui va finir à la corbeille.
- Y a quoi dans le sac ?
- C'est pour Howard.
Des cadeaux n'y changeront rien.
Je t'ai fait du tort.
Que tu me pardonnes ou pas,
je veux t'offrir ça.
Tu me donnes un coussin ?
C'est symbolique.
Je t'offre ma place sur le canapé.
Tu aimes cette place.
J'aime ma mère.
Mes sentiments pour cette place
sont bien plus forts.
C'est l'unique point dans l'espace
autour duquel gravite mon univers.
Et je te l'offre.
T'es obligé de lui pardonner.
Très bien.
J'accepte tes excuses.
Tope-la.
Pas trop fort.
J'ai pas pleuré autant
depuis Toy Story 3.
Je comprends
pourquoi tu as choisi cette place.
La température est agréable,
mais pas de courant d'air.
Je vois la télévision,
mais je peux toujours...
J'ai changé d'avis.
Rends-moi ma place.
Combien ?
94 secondes.