Hey, tu peux me rendre service
et prendre la table sept.
Tu veux dire celle
avec mon rocker
de fiancé de 118 livres?
qui est sujet au chancre
plaies et conjonctivite?
Nah, je préfère la regarder comme
celle avec mon ex-petit ami
et sa magnifique, brillante
et sophistiquée petite amie,
qui me donne l'impression d'être
une vieille femme édentée.
Veux-tu que je renverse la
soupe chaude sur elle?
Oh, s'il te plaît - tu n'es pas
ce genre de personne.
Je sais.
Mais si elle ordonne
quelque chose de faible teneur en gras
Je vais lui donner
la version la plus grasse.
Euh, c'est mon eau.
Comment?
Mon eau.
Vous êtes en tain de la boire.
o-oh! Mon Dieu!
étiez-vous en train de la boire?
Oui. C'est mon eau.
Eh bien, Voilà.
Je suis mort.
C'est parti ...
Je suis désolé, ai-je vraiment besoin
de vous mettre les points sur le i ?
Les remous dans ce verre
est l'endroit où tous les agents pathogènes
de votre bouche, se réunissent.
Sans compter les visiteurs qui
arrivent en dansant sur la langue
de votre petite amie subtropicale.
Hey! C'est de ma soeur
et de mon pays
dont tu parles.
Leonard peut en avoir
souillé une,
mais je ne veux pas que
te moque de l'autre.
Vous êtes prêts à commander?
Oui, je voudrais une cure de
sept jours de pénicilline,
un peu de sirop, euh, d'ipéca -
pour vomir - et de la menthe.
Je ne comprends pas.
Il a bu dans le verre
de Leonard.
«l a bu dans le verre
de Leonard. »-
les mots qu'ils graveront
sur ma pierre tombale.
En fait c'est ma serviette.
Oh, c'est un cauchemar!
Où allez-vous?
Au bar,
pour stériliser ma bouche
avec de l'alcool.
Faites place! Homme mort en approche!
c'est bon. allez-y.
Deux limonades,
un thé glacé
et une racinette pour Priya.
- Est-ce light?
- C'est ce que tu as commandé.
Mercie.
Hey, Est-ce que Howard et toi
avez commencé à planifier
votre mariage?
Ouais. Nous pensons
le faire sur une falaise
donnant sur l'océan.
Rien de tel pour apaiser
les remous de pré-mariage
qu'une pensée
de chute ou de noyade.
Qu'a dit ta mère
quand vous lui avez annoncé le mariage?
Il ne l'a pas encore dit.
Il attend
le bon moment.
Je pensais le faire
pendant son éloge funèbre.
Howard, tu dois
le dire à ta mère.
Hey, as-tu dit à tes parents
que tu sortais
avec ce verre
de lait écrémé?
Euh ... c'est différent.
Tout d'abord,
nous ne sommes pas fiancé;
et, deuxièmement,
les parents indiens
sont très protecteurs
de leurs enfants.
d'accord, d'accord,
tandis que les mères juives
prennent une attitude plus, la-di-da
désinvolte pour leurs fils.
Je gargariser avec de la tequila et peut
avoir avalé un tout petit peu.
- Tu vas bien?
- Très bien.
Merci de demander.
Je t'aime tellement.
Démon de feu.
Ooh, démon du feu.
Sheldon monte le chauffage ...
Tueur de Troll.
Regardez! Howard en ramasse un
de sous le pont. Chouette!
Une Naïade.
Oh, ouais, elle a des flaques d'eau
dans tous les bons endroits.
Pourriez-vous s'il vous plaît
jouer le jeu
sans commentaires
sur chaque carte?
Désolé.
arbre marchant.
Une petite dernière.
Je me promene
et je porte du bois.
(Téléphone sonne)
ok, l'Aigle a atterri.
Qu'est-ce qui se passe?
Bernadette
et ma mère ont
un rendez-vous de je-veux-te-connaitre
au Old Town Deli.
Oh, ça a l'air bien.
C'est ce que j'espère.
Bien sûr, si l'histoire
est une indication,
ma mère va l'avaler tout cru
et cracher ses os
comme un hibou.
Avez-vous rencontré
les parents de Bernadette ?
Vous voulez dire Adolf et Eva?
Pas encore.
Un pas de l'oie à la fois.
Sheldon,
c'est mon eau.
Oh, mon Dieu!
Ce n'est pas ton eau.
Je sais.
SHELDON:
Où est le rince-bouche?!
"Où" en effet.
Wolowitz:
Ma, Je suis à la maison!
Où es-tu?
MRS. Wolowitz:
Je suis dans les toilettes!
Alors, comment ça s'est passé?!
MRS. Wolowitz:
Trop tôt pour le dire!
Je n'ai pas fini!
Non, je veux dire le déjeuner,
aujourd'hui, avec Bernadette!
MRS. Wolowitz:
Oh!
J'ai eu un sandwich au pastrami.
Elle avait pris une
lasagne d'aubergine.
Comme si c'etais ce qu'une personne
commande dans une épicerie juive.
Outre la nourriture, vous-etes
vous entendue? Avez-vous parlé?
Oh, bien sûr! Savais-tu
qu'elle va à l'école
pour devenir microbiologiste?!
Non, elle n'en a jamais parlé.
Je parie qu'elle la fait et
tu n'as pas écouté!
Ouais, sans doute.
Alors, que pensez-vous?
Avez-vous l'aimez?
Elle est super, hein?
Elle est une belle fille!
Mignonne comme un bouton!
C'est bon à entendre,
Parce que j'ai des nouvelles.
J'espère que ce n'est de
bonnes nouvelles,
parce que je n'ai rien, sinon de
la déception ici!
Bernadette et moi
allons nous marier.
Ma?
Vous roulement trop occupé vers le bas?
(Fort bruit sourd)
Oh, mon Dieu, Ma? Ma? Ma?
Reculez-vous,
Je vais enfoncer la porte!
Bon sang!
Ma, au secours!
Hey.
Bonjour.
je ne t'ai pas vu depuis un moment.
Comment ça va?
Oh, a part attendre la période
de croissance exponentielle
des organismes virulents
paradant à travers
mes microvillosités
dans mon système circulatoire -
Hunky Dory.
(Rires)
Ai-je dit quelque chose
amusant?
Je ne sais pas, peut-être,
aucune idée de ce que vous avez dit.
Donc, votre joie est simplement
une décharge d'énergie nerveuse
sans contenu sémantique du tout?
Ma joie. Classique
Y at-il une gare arrivant
où je peux embarque sur votre train
de pensée rieur?
Ce n'est pas grave, Sheldon.
C'est juste que,
depuis que Leonard
sort avec la soeur de Raj,
J'ai dû garder mes distances.
Je n'ai pas l'occasion d'entendre
toutes tes jacasseries.
Jacasseries?!
Je ne jacasse pas.
Que fais-tu
au travail ces jours-ci?
Oh, je travaille sur
horizons temporel
en théorie des cordes,
spécifiquement l a théorie quantique
des champs
dans "d-dimension»
espace de Sitter.
Bon, allez, même toi tu dois admettre
que c'est de la jacasserie.
Intéressant, savez-vous
d'où vient l'expression
"Jacasser ?
Oh, mon Dieu,
tu es sur le point de jacasser
sur la jacasserie.
Howard et sa mère
sont à l'hôpital.
- Allez, faut y aller.
- Oh, mon Dieu! Qu'est-il arrivé?
Aucune idée, je viens de recevoir un texto.
Allez, dépêchez-vous.
Très bien.
Sheldon, on y va!
Dans un hôpital?!
Plein de gens malades?!
Oh, je ne pense pas.
Bon, eh bien, ton ami et sa
mère sont là, nous y allons.
Je ne peux pas.
Oh, ne me dit pas que tu as
peur des microbes.
Pas tous les germes.
Juste ceux qui me tueront.
de la même manière que je n'ai pas
peur de tous les couteaux à steak -
seulement ceux qui pourraient être
plongé dans mon thorax.
Très bien, je dirais à Howard
que tu n'es pas venu
parce que tu es plus préoccupé
par ton bien-etre que par le sien.
Je dirais qu'il le sait deja.
Bon, tu sais quoi?
Tu es incroyable.
Tu peux acheter tous ces
T-shirts de super-héros,
mais quand il est temps pour toi
monter au creneau pour
faire une bonne action,
Tu te caches
dans la buanderie.
Très bien, j'y vais.
Juste pour rappel, ma tante Ruth
est décédé dans un hôpital.
Elle etais venu
visiter mon oncle Roger,
elle a attrappe quelque chose et est
morte une semaine plus tard.
Tout deux partagent
désormais une boîte de café
sur la cheminee de ma mère.
J'ai donc defonce
la porte des toilettes,
ramassé mon pauvre mère
inconsciente ,
et je l'ai portee dans la voiture,
et conduit comme un fou
aux urgences.
Tu es un vrai
héros, Howard.
Non, j'ai fait ce que
tout fils ferait.
Attend un instant -
tu as ramassé ta mère?
Ses propres jambes
sont à peine capables de le faire.
J'ai été rempli
avec de l'adrénaline.
C'est comme les meres qui
levent les voitures hors de leurs bébés.
Ouais, je veux dire,
ce serait plus facile de soulever une voiture.
Que puis-je vous dire?
Après avoir trouve le courage
de lui remettre sa culotte,
J'ai été instoppable.
Alors, comment va-t-elle?
Ils font des examens -
Je ne sais pas.
C'est peut-être une crise cardiaque
ou comme une crise.
Quelle est la différence?
Un maladie comme une
crise cardiaque c'est
une maladie
comme une crise cardiaque.
Merci d'avoir clarifie
Néanmoins, des problèmes coronaires
sont tout à fait traitable.
Ce qui risque plus surement de
tuer la mère d'Howard
sont les microbiant resistant
aux antibiotiques qui purulent
dans tous les coins et recoins
de cet hôpital.
D'accord, tu n'aides pas beaucoup la.
Pas d'accord.
Va t'asseoir là-bas.
Je vais m'asseoir là-bas -
il semble plus propre.
Y at-il une histoire de
maladies cardiaque dans votre famille?
Ma famille est l'histoire
de la maladie cardiaque.
Il ya une peinture rupestre
en France
d'un de mes ancêtres
faisant ca:
C'est donc probablement génétique.
Eh bien, peut-être.
Maman venais aussi juste d'avoir
des nouvelles qui ont pu l'enerver.
Comment?
Ce n'est pas important.
Allez, Howard,
Je vais être ta femme.
Tu peux partager
quoi que ce soit avec moi.
On pourrait le penser .
Mais non.
Tu lui as dit que nous allions nous marier
et elle a fait
une crise cardiaque?
Tu ne dois pas prendre
ca personnellement.
Ah?, comment est-elle censée
le prendre?
Ce dont tu dois te rappeler
c'est que
depuis que mon père est parti,
J'ai été tout pour ma mère.
Je veux dire, elle serait
menacée par n'importe qu'elle femme
qui peut me donner
ce qu'elle ne peut pas.
Tu veux dire
des relations sexuelles?
Eh bien, dis de cette facon
ca semble effrayant.
Qu'est-il arrivé?
la mere d'Howard a fait
une crise cardiaque
parce que j'ai
couche avec lui
et qu'elle ne peut pas.
Bernie, attend!
Je vais vous donner 1000 $
pour me conduire à la maison.
c'est gentil d'etre
venu pour Howard.
Eh bien, c'est mon ami.
C'est ce qu'on fait.
(Rires)
Je suis désolé, ne
J'ai raté quelque chose?
C'est tellement bizarre.
Howard Wolowitz
est mon ami.
Vous savez, une fois il a essayé d'enfoncer sa langue dans ma gorge
et je me suis cassé le nez.
C'est un peu plus facile
à croire
que ce soit ton ami.
Oui, parle m'en.
Vous savez, mon frère avait un groupe
des amis comme ça en Inde.
Ils s'habillaient en maillots et
lunettes et s'appelaient entre-eux
les Power Rangers de New Delhi
Vous voulez dire quand
il était petit.
Pas aussi petit que tu penses.
Vous savez,
ce genre de choses est horrible.
Vous voulez voir si on peut
trouver la cafétéria
et trouver du vrai café?
Bien sûr.
Nous allons à la cafétéria
pour prendre un café.
Tu veux quelque chose?
Ca va.
C'est bien qu'ils s'entendent.
ta petite amie et ton
ex-petite amie trainent ensemble?
Oh, ouais, ça ne peut
qu'être bon pour ta.
Qu'est-ce que tu racontes?
L'une d'eux
a rompu avec vous.
Veux-tu vraiment que l'une dise
a l'autre pourquoi?
Je m'en moque.
Je n'ai
rien à cacher.
Bon, bon.
Alors tu n'as pas a t'inquieter.
Non, effectivement.
Tu es un petit homme mechant.
(Rires)
Tu penses que c'est parce que mes parents ne m'aimaient pas ?
mais en réalité ils
m'aimait beaucoup.
Bernie, ce n'est pas toi.
Elle vient de se poser
a sa maniere
Comment pouvons-nous être ensemble si la pensée de
notre mariage
pourrait tuer ta mère?
C'est le cercle
de la vie, ma chérie.
Un jour, notre fils se mariera
et cela te tuera.
Howard, je dois aller
à la salle de bains
et personne ne
va me ramener a la maison.
Quel est le problème avec
la salle de bain ici?
Pneumocoque, le streptocoque,
staphylocoque
et autres ocoques.
Sheldon, ma mère est
sur son lit de mort
et ma fiancée est s'en veut
de l'avoir mise la
Je ne te ramene pas chez toi.
Peux-tu au moins
venir avec moi aux toilettes ici,
de sorte que tu puisses ouvrir la porte et tirer la chasse?
Non!
Cela pourrait être un bon moment
à souligner, Howard,
que l'amitié exige
un certain donner et prendre.
Tiens la porte.
M. Wolowitz?
- Est-ce grave?
- Ce n'était pas une crise cardiaque.
Elle est réveillée, elle se
repose confortablement -
nous faisons encore des examens.
Puis-je la voir?
En fait, elle a dit,
et je cite,
qu'elle voulait «voir la
petite catholiques d'abord. "
Moi? Pourquoi moi?
les Juifs se sont demandé
ca pendant des siècles.
Il n'y a pas de bonne réponse.
Bon, eh bien,
souhaite moi bonne chance.
Ne t'inquiéte pas,
tout ira bien.
Cachons seulement la croix.
Si elle la touche, ca brûle.
Vous avez apporté une jeune fille catholique chez votre mère?
Ouais.
Pourquoi ne vous ferais-je pas
une prescription de Xanax.
Enfin.
(Toux)
(Bip moniteurs)
Oh, quel d'enfer frais est-ce la?
Attendez, vous ne pouvez pas partir d'ici, vous etes malade.
Non, je ne le suis pas.
C'est tout bon.
Vous voulez parler
au sujet des mères folles,
La mere de Leonard ne lui
donnait jamais son aval en grandissant.
Oh, le pauvre.
Ca le rend désespéré
de faire plaisir aux femmes.
C'est pourquoi les préliminaires
dure encore et encore.
Il le fait, n'est-ce pas?
C'est comme s'il essayait
de gagner un prix.
Un mot d'avertissement -
ne t'endor pas.
Ou tu en entendras parler souvent.
(Sourd):
Aidez-moi!
Revenez!
Penny!
Il ya une ou deux choses
que j'ai fait avec Penny
qui pourrait être un
peu stupide, mais ...
Comme quoi?
De temps en temps,
avant que nous allions au lit,
Je faisais un petit spectacle
pour elle.
Que veux-tu dire
"Un spectacle"?
Eh bien, tu sais,
la maniere dont j'enleve mes vêtements.
Comme, en musique?
ce serais assez stupide
s'il n'y avait pas de musique.
Donc,
un strip-tease?
Je ne me balancais pas
autour d'un poteau.
Bon, bon.
une fois j'ai mis des b
brillants sur corps.
Eh bien, je ne pense pas que
tu ais à te soucier
que Penny raconte ca
a ma soeur.
Non, elle ne le ferait pas.
Ton gros problème
c'est que moi je lui dise.
Tu es vraiment un
petit homme mechant.
Oh, mon Dieu, c'est tellement vrai.
Je sais, non?
Hey, qu'est-ce
qui vous a pris si longtemps?
Oh, nous étions
simplement en train de bavarder.
C'est bien.
a propos de quoi?
Nous comparions juste
nos notes
sur comment tu es
dans le sac.
(Rire)
C'est drôle.
Ouais.
Et si ce
n'était pas une blague?
ca n'a pas d'importance.
Je suis le roi des préliminaires.
Hey, comment ça s'est passé?
Vous êtes un Putz.
Vous savez ce que cela signifie?
Ouais. et ous?
Votre mère vient de
me l'apprendre.
Elle pense qu'elle recevait de la nourriture empoisonnee de cette charcuterie
et elle voulait juste
pour s'assurer que j'étais bien.
Et l'êtes-vous?
Non, parce que je suis
fiancée à un Putz.
Tu m'a laisse croire que j'étais la
raison pour laquelle elle avait eu une crise cardiaque.
Eh bien, sur la base des
evidences disp..-
Tais-toi!
Elle a dit que j'etais
une fille merveilleuse
et que tu avais de la
chance de m'avoir.
Où va-tu?
(Comme Mme Wolowitz):
Aux toilettes!
Est-ce que ça te va?!
Est-ce juste moi, ou est-elle
sexy quand elle est en colère?
Elfes des Montagnes.
Il prend l'elfe
de l'étagère.
Chiens de l'Enfer.
Chiens de l'Enfer - qui a laisse
les chiens sataniques sortir?
Qui? Qui-qui?
Colossal Serpent.
J'ai un colossale
serpent ici.
Tu dois vraiment?
Désolé, je ne fais qu'essayer
d'encourager mon copain ici.
Zombie pourrie.
La nouvelle photo Facebook
de Sheldon.
Zandor, Magicien du Nord.
Ha! Je gagne.
Si tu ignores le cote ou tu passes
une à deux semaines en quarantaine
parce que vous avez été exposé
à une maladie mortelle -
absolument.
www.tvsubtitles.net